<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
天津，本来没想去的，可是10月1号的时候ZX突然叫我，说DJ已经到了，要我也赶快过去，本来不想麻烦他了，可是自己也没意思，宿舍的人要么回家，要么出去玩，要么配女朋友，就我一个人，感觉很没意思，于是收拾一下东西就赶到火车站，准备去天津了。</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
到了车站，想看看火车能不能坐，结果买票的排队都到售票厅门口了，进都进不去，没办法，只好坐高客了，随便问了一个去天津的高客，要我45，我不干，说最多30，他们不愿意，我也不急，准备走，接着他们就拉了，呵呵，高客就这样。</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
做上高客，我还是比较幸运，没十分钟就开了，没事看看景色，走着走着就看到有天津什么厂，我觉得还挺快的，没多长时间就到天津郊区了，我同学发短信问到哪里了，我说快了，已经到天津郊区了，可是过了好长时间，手机响了，天津移动欢迎您。。。。。晕了，原来刚到天津，可是又走了一段时间，居然又发现唐山什么厂，靠，我以为是往回走呢。。。。。</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
还好到了后面，才刚到有点熟悉，是到天津了。到了汽车站，因为来过一次了，就很熟悉了，我就直接往公交车站走，大概一千多米吧，到了之后我才给ZX发短信，问他是哪一路公交车，他却告诉我说改路线了，晕。我问怎么办，他说去天津站，没办法我又走了800多米，到了天津站，没想到天津站如今盖的挺好的，外面看着很不错，可惜还没完全盖好，不过已经能通车了。我想先去买张回来的票，进去才知道天津站只卖当天和第二天的票，没办法，又出来，找了个大叔问怎么坐5路，大叔说一直往西走，到了什么胜利路（记不清了），下了立交桥就行，我往东走了好长也没见有立交桥啊，又问了一个人，却说往西走，一直走到头，靠，这不是耍我的吗？没办法，我又往西走，走着走着我就觉得不对劲，这到底谁对啊，当我看到一个警察时，灵机一动，对啊，问警察肯定没错，我有问了警察，结果我得到的答案是进车站，然后往二楼走。。。。靠，一人一个说法。最后我还是选择了警察叔叔的答案。。。。。。。</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
最后问了好多人，我差不多绕了天津站整整一圈才找到了5路车，浪费了我一个多小时。。。。</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
到ZX学校的第一件事当然是去吃饭，在学校附近的一个绿叶火锅吃到，7个人吃了300，真是不少了，当下就把ZX的钱花的差不多了。期间认识了一个人，张琼文，好像是这样写的，挺文静的一个孩子。</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
第二天我们去了天津洋货市场，在这里我学会了砍价，并且是不要脸的砍，真是无语了，我买了一套修指甲刀，要我85，最后还到了30，还有，我和DJ一起买了两只表，总共要我们120，最后是50买下来的，在这里你就得砍价，而且你是不会砍到低的，你也想象不多底，DJ
想买一瓶香水，我听见商家说15块钱买，DJ说10块钱我就买，结果商家马上说掏钱，给你了。。。。。。还有ZX买了两付墨镜，用了半个多小时，从100还到了50，当出去走了一段路，却发现有人卖10块钱一付，ZX当场郁闷死了，晚上他又不小心坐坏了一个。。。。。</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
说一下天津的小吃，我没吃多少，但是天津的饭价确实便宜，我早饭吃了云吞和锅巴菜，都是2块钱，云吞和混沌一样，10个，还打了一个鸡蛋，晚上我请他们吃饭，7个人，要了9盘菜，7份米饭，总共57，太便宜了。。。。。。</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">在天津总共两天花了我200，感觉还可以，玩的不错，呵呵</P>							
		</div>