<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
舍友的老婆每天都来我们宿舍，一呆就是一天，要是她能安安静静的坐在那里，能让我把她忽视了也就算了，每天在那里不是大声的和舍友讨论他们的事情（声音大的感觉生怕别人不知道似的），就是在那里时不时的发出“啊！”“恩！”的叫声。接个吻也得波波的大声接吻-_-!。说话还特别嗲，你以为你是上海人啊，说话不嗲会难受啊，听着特别扭，感觉很能装纯。<br />

&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
这些要是在我玩的时候也就算了，可是想学习会儿的时候，还是特别大的声音，一会一个亲爱的，老公，老婆，亲亲的……受不了了。特别想给他们提点意见，可是又怕舍友误解，觉得咱讨厌人家，弄得大家关系都不好，或者舍友说“学习应该去自习室去，宿舍是学习的地方吗？”到时候你怎么回答？真的从热力跑的学校上自习啊?而且说什么话是人家的自由，干涉人家说话总觉得理亏。<br />

&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
没办法，现在我每次想学习只好带上耳机，把声音调到最大，好让自己听不见他们的亲亲我我，可是每次想学习都得开电脑也太浪费啊！大家帮忙想个办法,能让我既不伤害宿舍感情又可以能安静会的方法，我都忍了一年了，快受不了了……<br />
</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">原来发的让吧主删了，重发一个。看过的止步。<br />
首先，我就是楼主说的那个他的舍友。影响到你了向你道歉！对不起！同时，对你的言语，我也有话想说。&nbsp;<wbr><br />

你说“特别想给他们提点意见，可是又怕舍友误解，觉得咱讨厌人家，弄得大家关系都不好”，我不知道你是怎么想出来这句话，又是怎么说出来的。你不是不知道你的那个讨厌的舍友也上贴吧吧？你不是不知道你说这些话他和他女朋友都会看到吧？你不是不知道你自己说的和做的前后矛盾吧？你的言语里充满对你的那个讨厌的舍友和她女朋友的讽刺！你说我女朋友说话声音嗲，装纯，我告诉你，她说话就是这样，就连她爸爸也这么说，你凭什么说她“装纯”？“我们啵啵大声接吻”，我每次都让声音很小，并且也不同于那些“热吻”，你居然说是“啵啵”的声音。你说“舍友说‘学习应该去自习室去，宿舍是学习的地方吗？’到时候你怎么回答”，我跟你说，我不会那样回答，因为我从没像你一样，觉得宿舍不是学习的地方，是因为有了电脑，宿舍才不是学习的地方！&nbsp;<wbr><br />

我问问你，你平时在宿舍有多长时间是学习？你又有多长时间是在玩？你玩的时候请问你的嘴闲着了吗？你是不是一直在吵吵嚷嚷问这问那？你看电影的时候呢？请问你大声叫喊的时候注意到你的舍友在干嘛了吗？请问当我们某个舍友晚上先睡觉了而你还在玩电脑，你很自觉的保持安静了吗？你没有！不是因为你故意的，因为你没听见那个舍友去睡觉了！你玩游戏或者看小说的时候（并且你没带耳机）很多时候都听不见、也看不见周围发生了什么。你为什么偏偏那么在意我和我女朋友的动静？“可是每次想学习都得开电脑也太浪费啊”，请问在一天里除去你上课和睡觉的时间，相比你电脑处于开机状态的时间，能差多少？即使你在睡午觉，你的电脑是不是还在下载东西？&nbsp;<wbr><br />

她说话其实很多男生的女朋友都是经常在他的宿舍里，更甚者是在他的宿舍过夜。我很羡慕那些男生的舍友，他们能够用友情包容这一切，当然也不怪你，因为你我的友情没有到那种程度。我相信如果换成我以前的铁哥们，他们不会像你这么做，即使有意见，也会直接说出来，因为一个意见不会伤害到我们的友谊。而你却怕一个意见伤害到我们的友情，因为你我都清楚，我们的友谊确实很脆弱。你的这种“想找到既不伤害宿舍感情又可以能安静会的方法”，不知道你是怎么想出来的。大多数时间你自己安静了吗？你想学习的时间又有多少？我很羡慕那些能在大学舍友和同学里也能找到几个和自己很铁的铁哥们。我们的其他舍友都在同样的环境下共同生活了一年半，他们从没有跟我抱怨过这些，不知道他们是真心的怕伤害到我们的友谊还是因为他们根本就没在意。如果你们也受到影响了，我也向你们一并道歉！对不起！&nbsp;<wbr><br />

有人说大学里的友谊是建立在利益之上，开始我觉得这有些片面，但是越来越相信这是真的。很多时候，真实的情况一而再再而三的发生着，我们都在彼此耍着小心眼，想多占一些小便宜。从搬新宿舍时我们的床位分配就能看出来。当时我们没有互相谦让，而是在争着比较好的床位。如果是我以前的哥们，我们肯定会互相谦让，即使采取抽签这种公平的方式。当然，那两个舍友的大度与谦让让我很感激！&nbsp;<wbr><br />

我和我女朋友彼此很依赖，不可能哪一天不在一起，而我个人和你一样，喜欢待在电脑旁，所以她不可避免的还要来我们宿舍，但是我会让她呆的时间尽可能少，能够更少的影响到你，也会让她保持安静。</P>							
		</div>