<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<font COLOR="#0000FF">小熊：满清太腐败了，一系列失败的连锁反应导致近百年中国的不幸。<br/>

&nbsp;<wbr> 我：对的<br/>
小熊： 要是第一次鸦片战争中获胜就好了<br/>
&nbsp;<wbr>
我：或许会好一些，但不会有太大的影响，英国那个姓维的娘们醋劲挺大的<br/>

小熊：他们是海上强国，我们是传统的陆地强国<br/>

&nbsp;<wbr>
我：我们是传统的闭关锁国，如果我们离欧洲近，情况很可能比土耳其要糟糕的多<br/>

小熊： 我们毕竟是大陆国家<br/>
&nbsp;<wbr> 我：那有如何？<br/>
小熊： 其实登陆挺难的<br/>
&nbsp;<wbr>
我：对的，现在登陆到境外的色情网站是很困难，需要代理，我很怀念随意浏览贴图区的日子<br/>

小熊：我说的是登陆，以武力从海上强行入侵敌方的领土<br/>

&nbsp;<wbr>
我：对的，如果绿营兵有MG42的话，每一个射手就可以击毙5000名上岸的英军，从而被朝廷授予什么巴图录，穿黄马褂，满族户口……..<br/>

小熊： 你知道那是胡扯的，德国人也吹牛<br/>
&nbsp;<wbr> 我：是吗？我以为是真的<br/>
小熊：你说的不就是什么奥马哈屠夫嘛？发射了15000发子弹，打死了5000名敌人，是典型的胡扯<br/>

&nbsp;<wbr> 我：那一刻我泪流满面<br/>
小熊：为什么，你梦见这个所谓的屠夫胸前挂满勋章拄着拐棍在地铁入口拉二胡了？<br/>

&nbsp;<wbr>
我：否，我原以为谎报战功只有国军呢<br/>
小熊：大家都大同小异，小日本的海军战报更没谱，他们的想象力更丰富<br/>

&nbsp;<wbr> 我：是吗？<br/>
小熊： 要是清军有坦克就好了<br/>
&nbsp;<wbr> 我：哦<br/>
小熊：一辆就够了，我想，如果当时有一辆M1A1守候在滩头<br/>

&nbsp;<wbr>
我：会被风帆战舰的12磅炮轰成渣的<br/>
小熊： 直接命中或许有问题，但没那么背吧<br/>
&nbsp;<wbr> 我：然后呢?<br/>
小熊：然后就是上岸的英军，那种穿着红上衣白裤子的那种，端着火枪，被清军的终极大杀器统统赶回海里，甚至不用开炮或者开枪，直接在海滩上碾死他们<br/>

&nbsp;<wbr>
我：你比日本海军省的想象力更丰富<br/>
小熊： 哈<br/>
&nbsp;<wbr>
我：为什么是美国坦克，我觉得豹2更好一些，<br/>
小熊： 可是豹2没有经过实战检验<br/>
&nbsp;<wbr>
我：前苏联的核武库也没有经过实战检验<br/>
小熊：
M1可能更轻一些，你知道的，清朝的基础设施不好，轻一些的坦克更适合投送<br/>

&nbsp;<wbr>
我：好吧，的确有道理，你真是个天才<br/>
小熊：有了这个东西，只要一辆，我们就能改变历史了<br/>

&nbsp;<wbr>
我：历史已经被改变了，如果清军有M1A1，我宁愿相信维多利亚的士兵们是乘坐星际战舰从织女星远道而来<br/>

小熊：我说的只是假设，假设你懂嘛，我要的并不多，只是把一辆坦克传到过去，其他的什么都没有<br/>

&nbsp;<wbr> 我：我觉得你有韩国血统<br/>
小熊： 为什么？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：只假设对你有利的历史<br/>
小熊： 这一点我不如他们<br/>
&nbsp;<wbr> 我：你谦虚了<br/>
小熊： 好了好了，我只要一辆坦克<br/>
&nbsp;<wbr>
我：好的，其实时间机器之类的东西还是英国人假设的先<br/>

小熊： 我知道，我只要一辆坦克<br/>
&nbsp;<wbr>
我：好吧，如果时空管理局能同意你的申请<br/>
小熊： 但愿时空管理局的人是咱们自己人<br/>
&nbsp;<wbr>
我：但愿不是，不然你会填写报表到明年年底，然后申报N次，被退回申请N＋1次，除非一开始你就行贿<br/>

小熊：只是假设好吗，假设清军有了一辆坦克，我求求你了<br/>

&nbsp;<wbr>
我：好吧，你这么执着，时空管理局的人一定会被你打动的，其实你只要假设这个时空管理局的一个底层职员是你的直系亲属就好了<br/>

小熊： 好的，假设我的爸爸是…….<br/>
&nbsp;<wbr> 我：你更像韩国人了<br/>
小熊：为什么<br/>
&nbsp;<wbr>
我：他们总是假设他们的祖先是……<br/>
小熊： 你有成见，这样不好<br/>
&nbsp;<wbr>
我：好吧，你有了一辆坦克，而且带回了1838年的清朝<br/>

小熊： 为什么是1838年<br/>
&nbsp;<wbr> 我：你需要部署啊<br/>
小熊： 为什么？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：你总要把这么牛逼的东西先送到中央吧，你随便交给一个把总，他敢收嘛？<br/>

小熊：好吧好吧，我带着坦克来到了北京，来到了天安门广场，行了吧<br/>

&nbsp;<wbr>
我：会引起围观的，而且炮口对这午门，大不敬啊，你会被投入刑部大牢享受一下满清十大酷刑的<br/>

小熊：那怎么办？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：你可以假设啊<br/>
小熊： 怎么假设？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：假设你的祖先是……<br/>
小熊： 够了够了，我决定先把坦克送到造办处<br/>
&nbsp;<wbr> 我：为什么？<br/>
小熊：我觉得这个坦克或许可以和钟表归为一类，这样就有机会面圣了<br/>

&nbsp;<wbr>
我：这个，好像这个划分的确很有道理，你真是天才<br/>

小熊：然后向道光解释这是一种兵器而不是钟表<br/>

&nbsp;<wbr>
我：这一步很关键，如果被道光误认为是掌握时间的东西的话就麻烦了<br/>

小熊： 怎么会？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：很有可能，他或许会吧坦克开进故宫代替原来的日晷<br/>

小熊： 哦？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：这样M1A1坦克炮的长长的投影就会随着太阳的变化而指向不同的地方，从而变成真正的钟表<br/>

小熊： 不会那么蠢的<br/>
&nbsp;<wbr>
我：好的好的，假设你见到了道光，说你身后这个庞大的铁家伙是门可以自己走动的威力巨大的火炮？<br/>

小熊： 对的<br/>
&nbsp;<wbr> 我：好吧，如何证明呢？<br/>
小熊： 我要把证明的地点设在木兰围场<br/>
&nbsp;<wbr> 我：哦？<br/>
小熊：我要在八旗兵和满清王公面前现实一下坦克的威力，我要把林子里面的牡鹿都轰成肉干<br/>

&nbsp;<wbr> 我：你真伟大<br/>
小熊：这样他们就会意识到只要掌握了这种武器，东南边患就不足为虑了<br/>

&nbsp;<wbr> 我：很好很强大<br/>
小熊： 然后我就请圣命去帮林大人禁烟<br/>
&nbsp;<wbr>
我：你自己已经宣布戒烟很多次了<br/>
小熊： 那不一样的<br/>
&nbsp;<wbr>
我：对的，如果你证明了坦克的威力之后，你知道意味着什么嘛？<br/>

小熊： 什么？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：你将失去对坦克的控制权<br/>
小熊： 为什么？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：皇帝怎么会让一个平民掌握着大杀器呢？<br/>
小熊： 那他会怎样？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：他会从满清亲贵中挑选一个，没准是他的兔宝宝，要是明朝的皇帝肯定会找个太监，清朝的不好说<br/>

小熊： 可是他不会操作啊？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：你也不会<br/>
小熊：我假设我会的，我是一名英勇的花旗国华裔战士，驾驶着一辆M1A1坦克，在费卢杰被逊尼武装的炸弹给抛到了时空隧道里面，到达了清朝的造办处，可以吗？<br/>

&nbsp;<wbr>
我：很好，很强大，很多小说都这么写的，你的同伴们呢？<br/>

小熊： 什么同伴？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：和你同车的坦克成员啊，你自己开着坦克出来的嘛？<br/>

小熊：哦，他们被炸死了，死的很艺术，还被大胡子的烟火师们拍成了DV，放在了your
tube上<br/>
&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>我：哦，挺好的，说到DV，我很怀念武藤兰，听说她也死了<br/>

小熊：那是谣传，是退休了，我也很怀念，只能缅怀一下她的旧作<br/>

&nbsp;<wbr> 我：能给我看看吧<br/>
小熊：大概有30个G，嗯……你说把这些盘也带过去怎么样？<br/>

&nbsp;<wbr> 我：怎么看？<br/>
小熊：要是M1A1里面有电脑就好，还要有RealPlayer，还要有最新的插件<br/>

&nbsp;<wbr>
我：或许有吧，花旗国的设计一向挺人性化的，带过去也好，省得你炮弹打完了，可以射点别的<br/>

小熊：你说什么？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：可以射点别的<br/>
小熊： 不是这句，你说炮弹打完了？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：对啊，M1A1装的可不是太阳能的激光炮<br/>
小熊： 那我怎么办，还要带很多炮弹过去？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：对的，一个基数的弹药可能在你于木兰围场当猎鹿人的时候就用光了<br/>

小熊： 那怎么办？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：反正是假设，学学韩国人，你带个太阳能的激光炮过去吧<br/>

小熊：那不行，假设要有科学依据，现在还没有激光炮，我要辆坦克就够了<br/>

&nbsp;<wbr> 我：你真执着，那没有办法了<br/>
小熊： 造办处，你觉得造办处能做炮弹嘛？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：能，他们做的官窑瓷器比炮弹值钱的多的多，胎体细致均匀，还会做什么斗彩，底款也很真，其实就是真的。<br/>

小熊：炮弹是个问题<br/>
&nbsp;<wbr>
我：一个很大的问题，一个工程问题，其实印度也不过这几年才能自己造子弹而已<br/>

小熊： 为什么？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：我不知道，我不是兵工厂的，我想可能是冶炼技术不过关吧<br/>

小熊： 冶炼技术？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：我怀疑他们造不了子弹壳，黄铜的那种，亮晶晶的，发射药也是个大问题，爆炸药也是个问题，清朝的化学工业……嗯，是个问题，他们还是黑火药的时代吧？<br/>

小熊：我也不知道了，但你的意思是运过去一辆坦克需要配套一个造各种炸药的化工厂和冶炼金属的金属厂而且里面有一个锻造车间能车出我需要的炮弹壳来？<br/>

&nbsp;<wbr>
我：如果你只需要常规弹药的话。<br/>
小熊： 真的很麻烦<br/>
&nbsp;<wbr>
我：的确，你的大杀器还需要保养啊<br/>
小熊： 保养<br/>
&nbsp;<wbr>
我：是啊，有什么奇怪，你家的汽车不进行保养嘛？坦克也是车辆啊<br/>

小熊：哦，我假设我是花旗国英勇的华裔装甲兵<br/>

&nbsp;<wbr>
我：够了够了，我知道你可以保养，可是保养用的零配件，各种型号的机油怎么办？<br/>

小熊： 能不能用猪油代替<br/>
&nbsp;<wbr>
我：我明白费卢杰的武装分子为什么专门炸你们了<br/>

小熊：好了，我尽量节省弹药，用1发炮弹向皇上展示威力，证明价值之后就随林大人去广东<br/>

&nbsp;<wbr> 我：怎么过去？<br/>
小熊：开过去啊，尽量走官道，顺便还能把管道给夯实一遍，功德无量啊<br/>

&nbsp;<wbr>
我：燃料，你的大杀器其实从北京到木兰围场就已经没有燃料了，甚至还到不了木兰围场可能。<br/>

小熊： 该死的汽油，帝国的血液啊<br/>
&nbsp;<wbr>
我：该死的柴油，帝国的血液也分AB型血的<br/>
小熊： 柴油，坦克不用汽油嘛？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：台湾的坦克好像用<br/>
小熊： 只此一家？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：至少我知道的只有他们<br/>
小熊： 为什么？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：原因很多了，我宁愿相信他们脑残而已<br/>
小熊： 我好像在梦溪笔谈里看过的……<br/>
&nbsp;<wbr>
我：嗯，我也看过，伟大的国家地理杂志的编辑沈括在北部老少边穷的去发现当地的原住民在使用石油<br/>

小熊： 是的<br/>
&nbsp;<wbr>
我：对，这种事情听听罢了，你要真的到了1838，到哪里去找石油？你又不是李四光的专业，你的专业是金融。虽然你的专业技能也很糟糕<br/>

小熊：不管怎么说，反正是有<br/>
&nbsp;<wbr>
我：或许吧，谁知道那玩意是什么，他们不过是用烧过的烟灰来做墨而已，虽然含碳但鬼知道是不是石油，即便是石油又能怎么样？<br/>

小熊：我就可以提炼了呀，提炼出汽油，柴油，煤油，<br/>

&nbsp;<wbr> 我：那你需要一个炼油厂了<br/>
小熊： 嗯，小型的，土法炼油，应该可以的<br/>
&nbsp;<wbr>
我：你真的希望你的同伴被炸死了，而不是一起来到清朝？<br/>

小熊： 为什么？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：你自己要做这么多的事情？<br/>
小熊： 为了改变历史啊<br/>
&nbsp;<wbr> 我：年轻真好<br/>
小熊： 我现在很羡慕韩国人<br/>
&nbsp;<wbr> 我：为什么<br/>
小熊：这种假设历史真的很开心，我今天下午真的很开心<br/>

&nbsp;<wbr>
我：你是小富即安型的，能回去当个坦克驾驶员就这么开心了，有多少人梦想回去当皇帝的，当王爷的，当淫棍的，甚至当神的，无奇不有，动辄都是统一中华，统一大陆，统一人鬼神畜各界的，你只要第一次鸦片战争的胜利，你真伟大，完全没有私欲，为了不祸害大清的女孩子，还自带武藤兰的片子回去自我克制，你真强大。<br/>

小熊：要是每个像我这样回去的人都这样就好了<br/>

&nbsp;<wbr>
我：对，还开了兵工厂，炼油厂，平整了官道，振兴了大清的经济。你真是功德无量啊！<br/>

小熊： 每一个平凡的人都闪烁着不平凡的光辉<br/>
&nbsp;<wbr> 我：真不错，但你还是走不了<br/>
小熊： 为什么？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：道光不会让你走的<br/>
小熊： 他不会是小受吧，我可不喜欢<br/>
&nbsp;<wbr>
我：这我到不知道，我只知道他不会放心让你走的<br/>

小熊：可是只有我能开啊，我此前说过了，不可能随便找个满洲贵族的，这是高技术活，不是养鸟<br/>

&nbsp;<wbr> 我：他们可以让你培训啊<br/>
小熊： 我不干呢<br/>
&nbsp;<wbr> 我：我想起了翁虹<br/>
小熊： 我也有点想念她了，为什么想起她了？<br/>
&nbsp;<wbr> 我：我想起了满清十大酷刑<br/>
小熊： 我明白了<br/>
&nbsp;<wbr>
我：他们会让你写本技术手册的，你口述，翰林院写成文言文那种：坦者，平山开路，克者，无坚不摧也。夫坦克之用，存乎一心……<br/>

小熊：但愿别出岔子，即便我不去，坦克也能上前线啊<br/>

&nbsp;<wbr>
我：这是第一步，还要从汉文翻译成满文<br/>
小熊： 为什么？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：这种国家机密当然要翻译成满文了，经过两层翻译，你就等着坦克因为误操作炸膛吧<br/>

小熊： 不会这么糟的<br/>
&nbsp;<wbr> 我：或许不会，或许会更糟<br/>
小熊： 还能怎么糟？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：或许永远的封存在一个秘密的仓库里面，等道光OVER的时候拉出来陪葬<br/>

小熊：就想印第安纳琼斯找到的约柜那样？被封存在一个秘密的仓库里面永无出头之日？<br/>

&nbsp;<wbr> 我：对的<br/>
小熊： 那是讽刺万恶的美帝官僚体系<br/>
&nbsp;<wbr>
我：清朝的官僚体系还用讽刺嘛？<br/>
小熊：那我只能在开战的时候突然穿越时空隧道从天而降了<br/>

&nbsp;<wbr>
我：你换辆车吧，如果你想从天而降的话，不如换成老毛子的伞兵车<br/>

小熊：我的意思是突然出现，就在开战的那一天<br/>

&nbsp;<wbr>
我：这个东西突然出现，我觉得清兵的崩溃会比英军快一点<br/>

小熊： 我现在不快乐了<br/>
&nbsp;<wbr> 我：我也是<br/>
小熊： 为国家效力怎么这么困难<br/>
&nbsp;<wbr> 我：是啊，<br/>
小熊： 我想我还是要假设更多的东西<br/>
&nbsp;<wbr> 我：你终于开窍了<br/>
小熊： 我先假设什么呢？<br/>
&nbsp;<wbr>
我：先假设自己是韩国人，然后就可以自由驰骋而不受任何约束了</FONT>							
		</div>