<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
今天看到有人说血战很“黑心”的话。我说一下我的鲜血经历吧，我献过一次400CC的全血，后来献的就是血小板了，我们献的血都有一个保质期，而且冷藏条件要求也很严格的，我是没见过那种楼主说的成批倒血的情况，不过血液过了保质期就是得倒掉，难道要把坏了的血再输给病人吗？？<br />

&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
可能有人说那就少献点，但是我得说，宁可多了倒掉，也不能需要的时候不够。<br />
&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
另外至于说的血战赚钱的事，确实，那个单位不得赚点钱以保证正常运行啊。就拿我先血小板，听哪里的工作人员说一分卖到医院大概在1500左右，但是单单抽血的那套管子就1000，因为那套管子特复杂，消毒要求也很严格，都是从国外进口的。如果去掉员工工资，设备钱等，他们基本都是陪得，所以一般能献双人份就会让你献双人份，但是这个不会不强求你献的。<br />

&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
还有楼主说的员工不献血的是，我在血战认识一个50多岁的老义工，就是义务帮忙的，不知道算不上员工，但是人家坚持鲜血10年多了，总献血量都好几万了。<br />

&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
最后就是有人说血战黑心的事，我说一下我有一次献血遇到的事。那次我等着献血的时候来了个女的，23，4的样子，想要献血小板，说是上次就来了，因为做过手术不到3个月，所以没让她献，这次时间过了期限，所以就来了，但是工作人员问她上次献血到现在又半年了没？她说差不多了，结果一查还差3，4天才够半年，那女生说过两天就坐火车走了，也不差这几天，就献了吧，但是工作人员就是不同意，差了这几天也不行。我想如果工作人员真的那么黑心，贪心的话是不会这样做吧！！<br />

&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
&nbsp;<wbr>同时我也很钦佩那位女士，真的很值得我学习。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>附：</P>
<table BORDER="0" WIDTH="72%" BGCOLOR="#FFFFFF">
<tbody>
<tr>
<td ALIGN="left"><a NAME="5974707222"></A><font COLOR="#0000CC">医生揭开“献血”黑幕：你还敢去献血吗？（转自“猫扑”）</FONT></TD>
</TR>
<tr>
<td></TD>
<td WIDTH="97%" ALIGN="left">
<table BORDER="0" CELLSPACING="0" CELLPADDING="0">
<tbody>
<tr>
<td><br />
还有人说：献血至少可以免费检查。我的负责人的告诉你血站只做最常规的血和乙肝检查。甚至有一篇报道，我没核实，大家看看。&nbsp;<wbr>无偿献血不需要体检？&nbsp;<wbr><br />

<br />
2004.08.24大众网－大众日报&nbsp;<wbr>献血前咋不体检了？日前，笔者参加了一次无偿献血，血站的工作人员在没有对无偿献血者进行实质性体检的情况下，就开始了繁忙的抽血工作。面对诸多人的提问，血站工作人员解释：从实施《献血法》以来，就不体检了，全国都如此。&nbsp;<wbr>最后，血站对无偿先来的血是什幺态度呢？这个就不好说了，反正成都倒掉了几十万CC，还有一些血被卖到药厂作原料基本上是有问题就成批倒掉，没曝光的这种事每个城市都有。&nbsp;<wbr><br />

<br />
血站的人基本上都是当兵退伍的或社会闲散人员，医学院毕业的属于凤毛麟角福利好得出奇，年终上万的发，那些采血车都上百万一辆，信不信由你。&nbsp;<wbr><br />

<br />
最后，你真的见过有医生经常无偿献血的吗？&nbsp;<wbr>血站普通员工年薪25万，这事听着有点悬乎，不能不使人怀疑其真实性。然而，如果果真如此的话，人们当做何想呢？从网友发贴反映的情况看，血站员工之所以能拿高薪，是因为血站占有无偿血源之块公共资源，是利用垄断的公共资源做着无本的生意。公众免费献血，血站向医院收费供血，采血过程中虽然肯定有成本，但没有血站卖给医院的价格高，这就给血站带来了丰厚的收入。据了解，现在广州医院用血的标准血价为：全血每200毫升220元，50或100毫升的小剂量全血每袋加收分装费20元；其它稀有血型全血，每200毫升660元。血站从中能赚多少钱，只有天知道。一些网友发贴揭露期间的猫腻。有位网友说，“自己听小姨,,湖南某血站工作人员,,说，规定抽200毫升的血，血站私底下会抽取250毫升，扣起50毫升作地下交易。单单这一项，血站每年每人就能分到好万元”。&nbsp;<wbr><br />

<br />
网友幻悟江山说的更有意思：“无偿献血本来是好事情，可是都让那些黑心的医院给做坏了，咱们无偿献给他们的血让他们高价去卖，~~~偶去献了两次，每一次偶都告诉他们说我就献200CC，可丫一看我Rh阴性的血，死活抽了我400CC&nbsp;<wbr>我想反正是为社会做贡献就算了&nbsp;<wbr>，可他们的态度实在让人不敢恭维，敢情偶这血都贡献给他们了，以后我就是打死也不献了，太黑了~~~&nbsp;<wbr>”。这也许就是血站成为暴利行业的原因。&nbsp;<wbr><br />

<br />
“珠三角某市血站普通员工年薪25万”，也许属于个别现象，但整个血站行业拿高薪不是没有根据的。这一现象的存在，是对社会爱心和良知的肆意糟蹋，因为社会公众无偿献血，是在向社会献爱心，所有无偿献血的人，都把献血看成是在尽自己的社会责任，希望能用自己的血挽救他人的生命，从来没有图任何回报。然而，血站却把这种无偿血源当成了敛财工具，当成了发高薪、高福利的财源。这一现象的存在，也是对社会公平和正义的公然挑战。因为这种利用公共资源的垄断地位敛财的作法，造成了新的暴发户，进一步拉大了社会分配差距。&nbsp;<wbr><br />

<br />
<br />
血站，你到底是爱心大使还是吸血鬼呢？把无偿血源当成敛财工具，绝对是一大社会丑闻。对于国家和民族来说，绝对是一种耻辱。对公众的爱心行动来说，绝对是一种打击。任由这种丑恶现象存在，那么，人们的爱心无异是被狗吃了，朋友，今后你还会心甘情愿地献血吗？</TD>
</TR>
</TBODY>
</TABLE>
</TD>
</TR>
</TBODY>
</TABLE>
<p>&nbsp;<wbr></P>							
		</div>