<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">几天了，我的心情终于又回复了平静，但是每当想起这件事我还是有些心痛。</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
小学时我只能默默的看着你，因为我不敢相信这就是大人口中说的爱，初中的时候我认为爱要经得起考验，我不想把一时的喜欢当做爱，我决定要到高中的时候告诉你我是多么爱你，但是初中每一次你的微笑都是我最美好的回忆；高中，高中，本来我想在高中表白的，但是有一次我听你说：高中绝对不要谈恋爱让我不知该怎么选择，而且我做了一次让我至今仍在后悔的事情，到外地上学，我觉得我自己好自私，无论你是怎么想的，我认为抛弃自己喜欢的人，离开她是最傻的事情了，然而我的心却一直没有变，我想：好吧，那就让时间来考验我的爱情吧，高中毕业一定要告诉你，然而时间的力量果然可怕，我的心没有变，但是你却离我越来越远了，我不明白，真的，难道是一直以来你都是很讨厌我的？还是长时间的不见让我们陌生了？</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
可是我不敢问，我只能装做不知道，还按照以往的样子，按照以往的方式去接近你，然而我发现一年就两三次的见面你也越来越不愿意了，只是普通朋友的聊天你也懒得理我了，明显的敷衍是人都能看出来，我如何能看不出来，可是我不得不装傻，因为我不想失去你，哪怕只是做普通朋友也行啊，只要你肯理我，我怎么样都可以。</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
可是我实在是喜欢你，朋友也都劝说我，赶快表白，不表白人家怎么知道你的意思呢？但是我知道，你肯定早就知道我喜欢着你，只不过我们都一直在装做不知道。初中的时候我不敢表白就是怕万一失败，连朋友都做不成了，我不敢冒险，因为我怕你再也不肯理我。但是去年夏天你的推脱让我觉得可能我们的关系可能会越来越遥远，我不想这样，可是，我受不了了，我决定表白，本来想亲自说的，可是想到你的自尊心，不想让你为难，我给你发了短信，我第一次向女生表白，却是让我最心痛的事情，因为表白的同时就是拒绝，开始谈恋爱的同时就是失恋。到现在我还留着那个短信：</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
一直以来我都很喜欢你，相信你很清楚，而你对我没什么意思，这我也能看出来。但是我还是要对你说我爱你！本来我是想亲口对你说这三个字的，但是我不想让你为难。为什么我还是要说出来？因为我觉得喜欢一个人并没有错，你既然拥有你的魅力，有人喜欢才是正常。其实我很早就明白你和我的可能性很小，但是我无怨无悔，你是我的初恋，也是我至今唯一爱的人，这十二年来我承受着巨大的痛苦，但也得到了别人无法体会到的幸福。因为十二年始终只喜欢一个人的感觉是别人无法体会到的，但是爱情是两个人的事情，我不能强迫你做不喜欢的事情，我唯一的希望就是我还能够做你的朋友，不要因为我的这些话而再也不理我，这是我最后的奢望，也是我十二年暗恋最后的渴望，我只要你能幸福就行！</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
她没有回信，但是后来我说希望能够和她保持联系，她同意了，这半年多来，我从来没有给她打过电话，发短信也只是向朋友一样随便说两句。我想我能等，再等8年，如果她还是对我没有感觉就算了。然而我没想到这么快。放寒假了，她一直关机，年后一段时间，我想去看看她，心想作为一个普通朋友，见见面，聊聊天应该没问题吧，其他同学我都跟人家聚了聚，这个应该没问题吧。可是让我失望的是她还是以自己比较忙为理由拒绝了。好在我都习惯了，没办法，那只好算了，可是我一直不明白，同学，朋友半年没见，放假了，过年了，见见面能怎么样啊？</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">然而她的回帖让我彻底明白了，原来她是那么讨厌我，厚颜无耻！</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
真是没想到我居然这么这么厚颜无耻，那天我看着她说的这句话哭了，多少年了，一直暗恋的人说你厚颜无耻，我这么多年的暗恋，喜欢，换回来的是这么一句话……</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">
我现在明白了，我跟她是绝对没有可能了，既然这样，就像她说的，学会自重，我脸皮没有那么厚，以后我再也不好再麻烦你了，再也不会让你听到我那讨厌的声音了，再见了，我的初恋</P>
<p STYLE="TEXT-INDENT: 2em">&nbsp;<wbr></P>							
		</div>