<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p>下面就是那个同济毕业的女生写的东西：</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我是2005年毕业的，偶尔来这里看看，不常灌水。<br />
今天来随意写下一些，如果对各位有任何的帮助，是我衷心所愿。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #0000ff">1。考研与就业：<br /></SPAN>2004年的暑假，我和大多数人一样，艰难的抉择，究竟是考研还是找工作。<br />

凭良心说，如果我选择考研并不是因为我真得很想读书很想深造，而是我害怕接触社会，<br />
想再窝在学校几年。<br />
所以，虽然我非常不喜欢我这个专业，我还是决定做个鸵鸟，情愿去干我唯一最擅长的事情-读书。<br />
现在想起来，当时太不了解自己。呵呵。<br />
我们寝室4个女生，两个决定考研并且每天早出晚归，整天也见不到人。<br />
我决定效仿她们，每天大包小包的拎着啃书。<br />
不喜欢终究是不喜欢，2个月以后，我在镜子面前看到一个憔悴的自己，<br />
想起我这些日子以来的生活状态，究竟是为了什么？我不是一个聪明的小孩，<br />
我没有本领过目不忘，我又没有自己想象的那么勤奋，我怕这怕那，天哪，忽然觉得，自己一无是处。。。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2004年9月，我很没志气放弃了考研。<br />
两个字，怕苦。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2004年9月，我在51job上填了我完整的信息，等待工作的降临。<br />
2004年9月中旬，我的第一份实习经验开始了。。。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2004年9月中旬，一个很甜美的声音从我的手机传来，约我在徐家汇美罗城面试。<br />
我无比激动地。。真的是我比激动地。。。去借了正装，提早了半个多小时到。<br />
到了以后我才发现，是一家人寿保险公司。<br />
那个面试我的经理居然是同济毕业的，<br />
有些人就是有这种魅力，寥寥几句话，就让周围的人围着转。<br />
像我这样没见过世面的人，轻易的，魂就被勾走了。<br />
在我走出那里的时候，我已经答应要留下来做做看了。<br />
我没有考证，所以不可以接单，我就是在里面接触他们是怎样工作的。<br />
接下来的1个多月里，我亲眼看到一群斗志高昂的人在没有任何签单以后是如何被经理骂的狗血林头。<br />
我也亲眼看到，上海滩上一些有钱人的嘴脸。<br />
说实在的，以前我是鄙视做保险的人的，我认为他们素质低下只会粘人。<br />
现在，我对他们多了一份理解。<br />
并且，他们之中确实有就算是放到任何行业也光彩夺目的精英。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>也许是看出了我不是这块料，一个月以后，我被委婉的驱逐了。<br />
呵呵。我是高兴的走的，走了以后还在徐家汇逛了一圈。<br />
第一次社会经历，让我很真实的触摸到了钱和人的关系。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2004年10月中旬，我迎来了第二次实习，<br />
我的一个同学的姐姐，在某知名相机公司做广告的，很急要找人来帮忙处理一个他们举办的赛事。<br />
一行找了好几个想我这般年纪的小孩，做的工作无非是更新数据库之类的。<br />
我当时是抱着希望，最好做着做着就能留下来的。<br />
结果两个礼拜以后，赛事结束，我被驱逐了。。。<br />
我拿到了600多元钱，因为我是她弟弟的同学，她算是特别有待我，给我开了一份实习证明。<br />
上面写得我是如何如何得好，呵呵，我当时心想，我有着么好？这么好你怎么不留我？！</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><br />
2004年的10月下旬，<br />
我迎来了最好一次实习经历，这次实习决定了我的工作。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>大家都有这个经验，网申一般没用。<br />
我在51job上申请过n多网申，统统石沉大海。<br />
有礼貌一点地会给我回一封信，说我的资料已经到了数据库，他们会慢慢核对。。。<br />
所以我真得确实没有印象，我曾经投过这一家公司。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>某天早晨当电话通的那头传来，她是某某名气很大的公司的HR的时候，我确实是呆了。<br />
因为我根本不记得我投过什么职位。<br />
我一路支支吾吾的，居然她也没说什么特别的，最后报了一个很远很远的地方的地址，叫我明天去面试。<br />
我挂了电话以后想，这种公司我是肯定没戏的，那就去一次算是锻炼一下我的抗打击能力。<br />
第2天面试，没有程序考卷，没有英语面试，什么都没有。两个经理坐在会议室里面，一个在打电话很忙的样子，一个笑容可掬。<br />
那个笑容可掬的就问了一句话，你在XX公司（就是那个相机公司）实习过对么？<br />
我点点头<br />
OK, 就是你了，我们这里时薪10元钱，三个月，有问题么？<br />
没问题。<br />
好，明天来上班。<br />
走出去的时候我彻底晕。<br />
接下去的日子我不太记得是怎么过的，就是每天很忙，我就是一个小秘书，什么打杂的都干。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我一直都认为，大公司的门槛很高很高。<br />
牛人中的牛人才有机会进去。<br />
我也一直认为我不是牛人，所以我莫名的对里面所有的人产生敬仰之心。<br />
做事异常小心。<br />
就是复印个文件，我也要核对n次才敢拿去给他们看。<br />
如果被他们抓到了什么错，我会难过半天。。。<br />
我心里想着，我是绝不奢望能留下来。<br />
不过这里的经历对将来找工作会有帮助的，说出去也好听。呵呵</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我身边的人变化的也很多。<br />
感觉有很多人一夕之间长大，<br />
22岁之前，我一直觉得学校就是社会，除了食堂的大妈偶尔会摆脸色给我看，没有人会轻视我。<br />
我是家里受重视的小孩，一路顺顺当当，<br />
一直坚信读书是唯一的路。<br />
我到了22岁才明白过来，我真得除了读书，什么都不会。<br />
该说什么呢。。。<br />
2004年冬天，他们到同济来做宣讲，其实我心里明白，他们根本就没有要招这么多人。<br />
可是即便如此，场面还是摆得很大，一幅要招几百人的腔调。<br />
我冷眼旁观着，心里想，何必呢，知道你钱多，别来玩弄我们这些可怜人啊。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>居然有人叫我，我在公司里不经常能见得到的高级经理。<br />
他冲我笑了笑，你要应聘不需要到这里来啊，明天到我办公室来好了。<br />
我愣了半天，头一次晚上很没面子的失眠了。<br />
原来，我也并不是那么差？！<br />
第2天出了办公室以后，我忽然感慨万千，<br />
我想在这里说，<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">你的努力，千万不要担心没有人看到，<br />
如果让你去做很小很小的事情，千万不要认为不屑做，大材小用，<br />
你的价值，点点滴滴的在每一个细微的动作里面体现出来。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2004年12月底，我签好了三方协议。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2004年1月中旬，我面前堆了一大堆的应届生考卷，需要我对着答案批改。<br />
我亲眼看到我的同事们是怎样对付这些考卷的-只看答案，还看一下字迹和学校，然后了事。<br />
这个世界就是这样，并不是你不优秀，往往差那么一点点，你就和别人走了不一样的路。<br />
所以各位如果谁笔试被刷下来的，千万不要气馁。<br />
关于笔试的问题我发过帖子的，这里就不多说了。<br />
洋洋洒洒才发现写了很多，我没有什么文学功底，好像没什么中心思想。<br />
各位有什么问题可以问我。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我想说，<span STYLE="COLOR: #ff0000">很多失败并不是因为你不够好，有的时候就是差那么一点点。但是你怎么知道接下来埃到你的选择不会比你失去的更好？<br />

所以，请平心静气的对待埃到你的任何一份工作，<br />
你的努力一定会有回报，也许就一点也许早一点。<br /></SPAN><span STYLE="COLOR: #0000ff">2。工作<br /></SPAN>2005年7月，正式加入，<br />
我被分到了一个项目中去，我对项目这个名词没什么概念，貌似就是一份大一点的作业吧<br />
我的leader是个严谨的中年人，<br />
我见到隔壁桌的同事开着MSN和QQ, 于是很没志气也在自个儿的机器上开了。。<br />
结果，被骂了。<br />
在leader分配完任务以后，问我有没有问题，我很诚实的回答，时间不够。<br />
结果，又被骂了。<br />
当时觉得很委屈，为什么别人开msn就没事，我就要挨骂？<br />
为什么我说实话也不行？也要挨骂？<br />
简直莫名其妙嘛！<br />
第2天早上来打开电脑，outlook里面有一封很长很长的信，是leader写给我的。<br />
他罗列了一长串我身上的毛病，比如不应该工作场合用聊天工具，<br />
不应该在办公室吃早饭，<br />
分配的任务应该尽力去完成，确实有困难再提出，不应该一开始就推托，<br />
等等等等。<br />
他说，我是刚毕业的人，是一张白纸，在一开始就不应该有污渍，这样将来才会越走越好。希望我不要怪他。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>那天，我把自己关进厕所大哭，<br />
我一直认为我是个到哪里都乖巧的人，真的，从来也没有人会挑剔我这么错。<br />
今天一个职位很高的人，一个和我接触不到几天的人就一口气说出了我身上这么多弱点，并写这样一封长长的信来告诫我，简直让我受宠若惊。<br />

一个人的优秀，不只体现在这个人本身，当他有本领让身边的人惭愧，并且因此而努力的时候，才不愧为精英两字。<br />
自那以后，我对工作有了另一番见解，也慢慢开始会留一个心眼，观察身边的人是如何展现Professional的一面。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>小节，是体现一个人各方面的表现。<br />
千万不要忽视他。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2005年8月，我第一次加班到深夜<br />
因为带着隐形眼镜，晚上不停的流泪水，时间太久，几乎带了一天了。<br />
加班是件新奇的事情，以前听人说四大有多么多么KB，加班有多么多么厉害。<br />
其实，哪里不加班呢？<br />
每个人做事情有他自己的底线，有些人觉得做到80分不够，100分达不到的话至少要95分。<br />
于是，加班成了自愿的事情，其实没有老板在你背后指着说，你，给我留下来加班！<br />
真的没有，但是就是到10点多，仍然有很多人迟迟没有回去。<br />
上海的生活压力大，不努力就不会加工资不会升值，你想要混日子也可以，但是看到别人的幸福生活，难道不会懊恼想当年我再努力一点点再一点点，今天就会比他更出色了？<br />

所以这里的人，加班很正常。他们的背后有妻有子有沉重的房贷，这一切不见得为了老板，只是为了自己，这个理由已经很充分了。<br />
被剥削？奴性？不，这里根本没有愤青，愤青在真实地面对生存的压力之后，我想也会变平和的。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>你的底线是多少，做到多少分？<br />
我做不到100分，但是我愿意尽力做到100分。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2005年8月底，我拿到生平第一份工资，<br />
我咧着嘴乐了半天，真的，看到卡上多了这么多钱，无比的兴奋。<br />
于是，第一个月的钱，我全部捐献给了各种商人。<br />
第一次感觉，有钱真好！<br />
做学生的时候看到稍微贵一点点的东西，是绝对不敢染指的。<br />
现在很豪气的说，买！<br />
我很没气质的想，工作为了啥？不就是为了买起东西来豪气一点么？<br />
对，就是这样。<br />
2005年9月，第一次觉得自己是如此幸运。<br />
9月的时候，进来了一个复旦的实习生，据说编程很强，还有口译证书，<br />
总之就是很厉害。<br />
进来做什么？打杂的。。。<br />
由于年龄相仿，我跟她很投缘，于是我鼓励她要好好干，机会无处不在。<br />
她真的很厉害，就是那种跟你说几句话，你就能从她散发的气息中感觉出这是一个聪慧的人。<br />
2个月以后她拜托我去询问leader的意见，看她是否有机会留下来。<br />
leader很简单的说了一句，不好意思，今年不招人。<br />
我身边的同事偷偷拉着我说，像这样的公司，招不招人招多少人，都是有计划有名额的。<br />
他们并不在乎你有多优秀，多出色，对于管理者来说，他不需要天才，他只需要一些肯干，踏实的人。当然，你最好是这批应征者中最棒的，但是为了最棒的你而增加名额是不可能的。<br />

实习生哪里都有，到处有人排队抢着做。他没有必要招成正式员工。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>很残酷，当你觉得你的才华被这么多迂腐的条条框框给框住的时候，确实令人抓狂！<br />
我不禁问，可是我当时就是做实习生然后转正的阿？<br />
因为当时正好有人离职，人手不够。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>呵呵。不知道该说什么好，当自己意识到幸运多过于自个儿的能力以后，<br />
不知道该哭还是笑。<br />
复旦的那个小女生坚持着没有走，到了第2年春天终于是熬不住了，走了。<br />
之后去了一家咨询公司，但愿她的路一切都好！</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">一个萝卜一个坑，如果你为自个儿糟糕的运气而懊恼的时候，<br />
一定要对自己说，说不定，下一个坑会更好。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2006年3月，<br />
我一直觉得自己是个兵，我说话不大声，没有威严<br />
我一定不是当领导的料。<br />
所以当我被指定为leader的时候，挺激动地。虽然我的组员是外驻，呵呵，不是外驻也轮不到我管。<br />
我这边的外驻都是我那年毕业的，大多来自于水产，工技大，上大等等。<br />
偶尔会看到几个复旦交大同济的。<br />
挑选外驻的时候是我一个人去的，印象比较深的是其中两个女生，<br />
第一个是华师大的，说话特溜。感觉很精明的样子。<br />
当我问她还有什么问题的时候，她很直接的说，<br />
你们这里的人工资待遇怎么样啊，<br />
你们是不是配笔记本的阿？什么牌子的阿？<br />
你们通常加不加班啊？加班给不给加班费阿。。。<br />
我无语。。<br />
第二个是水产的，看说话的样子，不精明也不很聪明。<br />
可能是受前一个人的影响，我一上来就说，我们这里可能会加班。<br />
她连忙一个劲儿的点头，没问题的，我经常加班的。<br />
当她准备交卷的时候，又前后扫了一遍，然后递给我<br />
卷子上字迹工整，在答不出的题目上写了几个字，抱歉，真的不会。<br />
短短的几分钟，我便决定就是她了。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我从来都是被面试的人，当我今天坐在面试者的角度看待被面试者的时候，<br />
才发现<span STYLE="COLOR: #ff0000">很多东西都是我们面试的时候忽略的，<br />
比如你的眼神，<br />
你的谈吐，<br />
你该关注的问题，<br />
你流露出来的你身上的特质。<br />
对一个初次见面的人来说，别人没有时间来了解你这个人有多么讲哥们义气，有多么见识广博，有多么善解人意。<br /></SPAN>这是门学问，我们共勉。<br />

2006年4月，<br />
项目中来了一个新外驻，同济的，<br />
在这么多外驻中，她的卷子得分最高，面试的时候也表现最好。<br />
我心想，那是，这是咱们学校的呢。呵呵。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>接下来的日子里，他的各方面表现是最好的，<br />
我给他打了最高分。<br />
有一次我偷偷问他，为什么会进那个公司？<br />
他很腼腆的说，呵呵，大学四年天天打游戏，醉生梦死。<br />
到了大肆了才发现自己什么证书都没有，什么都不会，极点又低。<br />
但是心高气傲总觉得自己有才华此处不留人自有留人处。<br />
结果到了6月份，实在是没有办法了，随便找了一家公司，就是现在的公司。<br />
工资1000来元钱，现在涨了一点点了。<br />
现在还是打游戏，不过没有以前那么疯了，毕竟还是要努力啊。<br />
最近正在张罗着跳槽，希望会有好消息。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2个月以后，他在msn上告诉我，他进了ebay<br />
我很高兴，走了一小段弯路以后，金子终于还是发光了。<br />
所以你是金子，就一定会发光，这是我坚信的。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>说到游戏，我想这里的男生们一定很委屈，<br />
你们女生就可以沉迷于化妆品和衣服的世界里，我们打个游戏找谁惹谁了？<br />
确实是，游戏没怎么样。正常娱乐嘛。<br />
但是你真的只是把它当作正常娱乐嘛？<br />
如果你一天从挣开眼睛到闭上眼睛，都在打游戏，你还觉得这是正常娱乐嘛？</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #0000ff">3。激情</SPAN><br />
我是个本地小孩，从小，老爸老妈就教导我，读书要考最高分，这样将来才能有出息。<br />
我的老爸老妈是那种天塌下来你都别管，只要给我好好读书就行了的人。<br />
我不才，最高分是不可能的，但是倒也不很差就对了。<br />
高考填志愿的时候，我从来没想过要走出上海，现在想起来，上海的小孩被保护得太好，以至于觉得自己头顶上的这片天是最蓝的。<br />
选专业的时候我彻底晕了，说实在的我根本不知道那些老什子专业出来是干什么的。没有人告诉我，老师也不懂，他就只知道卷子卷子考分考分。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>当我真正进入大学知道我接下来的四年将要学习什么的时候，真是很郁闷。<br />
但是当我知道，我的三个室友都是以绝对的高分考进同济并且被调剂进这个专业的时候，我把我所有的不满都小心翼翼的收藏了起来。<br />
外地学生的辛苦我是有耳闻的，但是我真的没有想到竞争这么残酷。<br />
我的室友中，有一个高考的时候外语卷是满分的。<br />
她们每个人在考试上的建树都是厉害的角色，但是在面对专业的选择时，都跟我一样彷徨无知。最后白白的扼杀了潜藏在身上的特质。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我们这一行4个女生，<br />
最痛苦的事情并不是在于我们没有选到心仪的专业。<br />
而是我们根本不知道自己喜欢什么。<br />
并且，直到今天，我对自己的喜好也许有了一些轮廓，但却还是抓不住。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>不知道各位有没有这样的感觉，就是对什么都没有什么特别的兴趣，<br />
但是如果老师或者谁谁谁让你做什么，也还是乖乖的去做，做的质量也不错。仅仅这样而已。<br />
我的人生中似乎从未有过一次，因为内心而发的激情碰撞而努力完成一件得意的事情。<br />
不知道该说什么，22岁之前，我就是这样一个没有个性的人，不温不火。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>现在我深深为此自卑，随着年龄的增长，深深感觉到没有激情的努力是绝对没有光彩的。<br />
也许你还不赖，但绝不出类拔萃。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我的公司里年轻的孩子很多，让我切实的感受到年轻的活力，<br />
我不能表达，当我见到一个大男生coding的时候居然眉飞色舞着的样子。<br />
我一直认为coding是人世间最悲惨的事情，呵呵。<br />
在看到一张张精神饱满的年轻的脸孔，长指在键盘上敲打怡然自乐的样子。我真地感到很惭愧。<br />
我偶尔也会问同事，是装的吧？写代码很开心么？<br />
他却不以为意：并不喜欢，<span STYLE="COLOR: #ff0000">不喜欢的人多了去了，但还是不得不做。因为你不做有的是人做。既然躲不了，那就坦然一点，去享受它。<br />
</SPAN>很有哲理吧？我不敢相信这是一个像我这般年纪的人说出的话。呵呵。<br />
也许从那时开始，我开始后悔了。<br />
当初是怀着多么沉重的郁闷读着这个专业过完我的大学时光的，现在想想我的郁闷全浪费了。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我偶尔会看到你们之中很多人，跟我一样在郁闷着自个儿的专业。<br />
我觉得大多数人都郁闷，呵呵。<br />
但是既然已经这样了，那就把郁闷转化成别的什么吧。<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">郁闷是会变成习惯的，<br />
既然一些事情不能改变，那就去享受它。<br />
享受的过程就在酝酿着激情，但你拥有激情的时候，刚好你还拥有一个不错的头脑。那么你一定会成功的。</SPAN><br />
<span STYLE="COLOR: #0000ff">4。工资<br /></SPAN>呵呵~~~工资是个敏感话题。<br />
我们这些小孩子理所当然的把工资当作为衡量自己身价的尺码。<br />
大四那年，每当有人签了以后，大家伙儿的问话都浓缩成了两句话：<br />
哪？多少钱？<br />
是啊，钱很重要。<br />
当我偶尔去一下百盛，看到n百元钱的衣服仅仅是因为打了5折以后，n多人簇拥而上疯抢的情景，真是不由得感叹，钱阿，都是钱惹得祸。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>2004年找工作的时候，我的心里想，给我2000元就可以了，<br />
住的地方嘛反正我老爸老妈暂时还没有赶我出去的打算，<br />
吃嘛，我一个人吃得也不多，<br />
就是买买衣服化妆品就行了，反正我也不想存钱买房子，事实上我认为不靠父母资助，现在让一个年轻男生买房子娶老婆养家这是不可能的！<br />

但是人既然生活在社会里，真的是不由得自己不去攀比和妒嫉。<br />
我一直认为我是一个心平气和的人，<br />
当我在听到谁谁谁签了个n高的价之后，还是会身不由己的妒嫉。<br />
当然我也只是自个儿生生闷气，呵呵。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>那时候我身边有很多人，在和我聊天的时候都会有类似的话题，<br />
你说那个3200的好，还是2800的好？<br />
呵呵，工资成了公司的代名词了。<br />
我不能免俗，当时如果是让我选，我一定是要钱多的了，说出去好听，<br />
我毕业工资3000多呢。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>现在，我遇到了很多人，很多已经成家立业，小孩都满街跑了。<br />
加班的时候碰到他们心情好，会聊上几句，<br />
他们常常很感慨地说，他们当年毕业的时候，大学生是多么的值钱。<br />
我说，现在也值钱阿，只是钱增值了而已。<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">钱是赚不完的，想要赚钱就不该做技术，做技术不会比做销售赚钱。也许你家门口卖牛肉面的阿姨也比你有钱。既然做技术又不想转行卖牛肉面或者其他什么的话，就不要在乎多1百元还是少1百元钱，其实没有区别。多1000元钱少1000元钱也没什么区别。但是4位数和5位数，那就有区别了。这是一个台阶，一个初级技术员和中级技术员的差别，对读书人来说，这是面子问题，能力问题。想要跨上这个台阶，来日方长。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>不知道我转述的这一番话，对各位有没有启发？<br />
我想说，我们大家都在乎钱，呵呵，这个是没办法的。<br />
但其实我们这些理工科刚毕业的都是初级技术员，<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">少一点多一点只关乎你一个月多吃几顿大餐，多买几件衣服。<br />
就你现在的一点钱买不起房子，买不起车，那还计较什么呢？<br />
如果你想早一些突破下一个零的话，就不要太介意眼前的得失。<br />
不要为了谁谁谁比你多了几百元钱而耿耿于怀，<br />
咱们要竞争的，是几年以后！</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>							
		</div>