<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p><span STYLE="COLOR: #0000ff">5。研究生<br /></SPAN>对研究生们，我怀着一颗敬仰的心。<br />
这是一条我放弃的路，对坚持到底并取得成功的人，我很钦佩。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我常常看到这样的问题，<br />
要不要考研究生？研究生值钱还是本科生值钱？<br />
正方观点自然是要考，一定要考！这年头本科生都不值钱了，没有个研究生学位怎么镇的住？<br />
反方观点是没必要，反正是骡子是马拿出来遛遛，咱有的是能力不需要靠文凭锦上添花。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我的见识并不多，<br />
以我有限的见识来说说看我个人的想法。<br />
我始终认为，<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">只有人跟人的差别，没有学位与学位之间的差别。<br />
如果你是一个牛人，你本科毕业找工作会很出色；你读完研究生找工作会更出色。<br />
如果你不是牛人但是是个勤劳的人，如果你不想读直接去就业的话，前景也会不错的；如果你想读研究生把自己造就成牛人的话，你一定会比本科更出色。<br />

如果你不是牛人但是是个懒惰的人，那我觉得你读了跟没读没有什么区别。你还是不要浪费你的时间了吧。<br /></SPAN>很多人都会把找不到工作归咎为，<br />

他们只要研究生呀，他们鄙视我们本科生。<br />
我倒不觉得如此，你是不是该考虑一下自己身上是不是出了什么问题？<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">作为一个管理者，除非真的是只有专业的知识要应用非得要研究生的话，<br />
对他来说，学历低一些反而降低成本。<br /></SPAN>至于你所认为的硕士毕业比本科毕业多的那么一些钱，<br />
我刚才说过了，4位数和5位数是有区别的，除此以外，<br />
我们都是初级的，没有什么差别。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>想读硕士的，我是建议各位读的，做技术嘛，多读点总是好的。<br />
但是希望各位不要太过耿耿于怀你的学历，<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">不要把自己短暂的不幸全部归咎于你的学历。<br />
你的人生要走怎样的取决于你这个人。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #0000ff">6。心胸<br /></SPAN>都说学生单纯，这是真的，<br />
学生时代的攀比，嫉妒，甚至是吵架都是单纯的<br />
（当然，除了云南大学那个杀人的。。。）<br />
就像我妒忌隔壁寝室的哪个人工资比我高，我也就活动活动心眼，要不怎样？拿把刀把他砍了工作就归我了？怎么可能。。。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>学生时代的谈话也是单纯的，问什么答什么，<br />
顶多不乐意告诉你了就骗骗你，顶多这样。<br />
我们的道德底线都差不多，以至于我也曾经一度认为社会上的人道德底线都这样，如果你现在还和我当初那么想的话，那就请你快醒醒了呵呵</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>林子大了，各色各样的人也就多了，<br />
很多人的确用着不太正大光明的手段取得了比你辉煌得成就，<br />
这个时候你该怎么办？</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">走出校门，你的前途不全部由你的实力决定。</SPAN><br />
校园内，老师可能不太认识你，他也不需要和你打交道，<br />
他只需要知道你这门课及格还是不及格。<br />
老师和学生之间，学生和学生之间是没有或者很少有利益冲突的，<br />
缺少利益冲突的关系是纯净的，<br />
让你想说什么就说什么。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>但是校园外，走进公司，是不同的年龄阶层，<br />
无论是你的上司还是你的同事，<br />
都是直接和你有利益冲突的，<br />
利益是什么？就是钱啊，大家都想要买车买房子啊，<br />
一牵涉到这些，人就变得尖锐起来了，<br />
这是人之常情，你，我都一样。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>也许你认为某些人工作方面并不如你，<br />
什么都没有你好，<br />
可是他就是八面玲珑，就是有所谓的手段，最后跑在你前面。<br />
这个时候，你身上尖锐得东西会全部都冒了出来，<br />
这些刺扎伤了你自己，也扎伤你身边得人。<br />
你会开始哀怨，<br />
我啊，壮志未酬啊，<br />
生不逢时啊，没有伯乐来相中我啊，<br />
你们这些人都瞎了眼啊，没看到我这个奇才啊。<br />
就着样，慢慢变成怨妇怨夫。。。。<br />
渐渐得，你对任何事情都会缺乏积极性，<br />
心里想着，<br />
反正谁谁谁有后台，他一定会容易就怎么样了，<br />
反正是论不到我得，<br />
反正。。。。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>确实，很多人含着金汤匙出身，<br />
很多人很虚伪，为达目的不择手段，<br />
那怎么办？<br />
我就是生下莱没有这么多后台，<br />
我就是没有这么虚伪，<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">但是谁知到不会三十年河东三十年河西，风水轮流转？<br />
那我跟他们比什么？有什么好比得。<br />
这个时候，一定要心平气和，一定要告诉自己，<br />
他们已经没有被你列做竞争对象了，<br />
他们得行为并不会影响你，<br />
并且他们身上一定还有你需要学习得东西，<br />
即使他实在身无长处，你就学学他得穿着，谈吐也是好得。<br />
把自己尖锐得心沉静下来，就会豁然开朗，<br />
心情愉快自然会做事情得心应手，<br />
这个时候，机会就不远了，心胸宽广得人是受人欢迎和赏识得！</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>有人提到简历的问题，那我在这里说说我看我的领导是怎么看简历的。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我经常能见到的领导有三个，<br />
对待简历的方式有一点是不约而同地，<br />
他们都不喜欢很长很长的简历。<br />
我曾经见过最长的简历中英文加起来居然有12页。。真是让我感觉象论文。<br />
通常他们看到这种简历，立马out...<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">一般中英文3页，是他们比较能接受的。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>其中有一个领导比较在意学校，<br />
常常也不看，就问，什么学校的，<br />
在我的唠叨下，他现在认为交大和同济是没有区别的^^<br />
本来嘛，本来就没有区别，对吧！<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">除了学校之外，比较在意你的实习经历，<br />
如果是研究生的话比较关注你曾经跟过的项目，<br />
所以如果你有跟过比较重要的项目，一定要写得详细。<br />
如果你的本科生的话比较在意你曾经实习过哪些东西，<br />
如果你这方面是一张白纸的话，那就要去补补了。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">他们三位都不看基点<br />
通常的做法就是面试前做卷子，基点这个东西在他们觉得。。。比较垃圾<br />
因为基点是可以花钱修的很漂亮的，，这个他们知道的。。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">你在你的简历上要写上你曾经得的奖学金，<br />
你的实习经历，<br />
这两块是比较重要的！<br /></SPAN><span STYLE="COLOR: #ff0000">至于你的个性如何，对自己评价。。。这个。。就少一点吧。<br /></SPAN>我曾经见过一个，写对自己的评价写了一张纸，跟写作文一样，晕阿。。。<br />

呵呵，今天又一个人的话把我逗乐了<br />
现在找工作弄得跟追女生一样，<br />
好吧，我不得不承认，还真是形容的很贴切。<br />
那你觉得女生好追么？<br />
是不是觉得现在的女生越来越不好追了吧？！<br />
几百年前，女生哪用追得？反正年龄到了就一颗青菜配一个萝卜。<br />
几十年前，一个蛋糕，一部永久牌自行车就可以哄一个女孩子坐在你的车座后面裙角飞扬了。<br />
现在。。。我听到越来越多的人抱怨，现在的女生，怎一个唉字了得。。。唉。。。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>呵呵，像不像大学生找工作？<br />
像当年可是怎么着也不愁找不到工作的，<br />
现在是挤破了脑袋争取同一份工作。<br />
好吧，<span STYLE="COLOR: #ff0000">那我们就用谈恋爱的方法来找工作吧，<br />
有很多人恋爱失败败就败在怕丢脸，<br />
为啥呢？因为怕丢脸而不敢表达，怕被那个人笑说，哦，原来你喜欢我啊。。。<br />
其实有什么关系呢？你只管表达自己的，管他呢，<br />
她要是鄙视你，那就别理她，反正这件事情只有她知道你知道；<br />
她要是鄙视你，还告诉别人一起来嘲笑你，那这个人素质有够差的，你该买鞭炮庆祝你没有得到她；<br />
她要是因此而接受了你，那可是苦尽甘来阿，你就偷偷找个地方美上好几天吧；<br />
她要是既不说接受你也不说拒绝你，跟你玩暧昧，这你就。。掂量掂量吧，我个人的意见是，咱不缺这一个！呵呵。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">拿出你表白时的勇气吧，不要怕，呵呵~~~</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>还是说说找工作把<br />
我们大家都一样，找工作的时候，都会有眼看着身边的人一个一个落实了以后的羡慕，都会仿佛从脚底升腾起一股烦躁不安的情绪。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>有好些人跟我说，我啊，没什么个性，要是群面，一定轮不到我说；<br />
或者，我啊，没有谁谁谁性格那么活泼，跟别人相处得那么融恰；</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>很多人都会这样意识无意识的对自己有心理暗示<br />
这样的情绪我是带着很多年了，深有感触。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我也是一个不很活泼的人，就是那种把我丢在人群里面，没有人会注意到我的那种；<br />
如果很多人聚在一起，我常常是聆听的那个人，我不善于也不打算在许多人面前侃侃而谈；<br />
我也会偷偷的想，像我这么没个性，会有公司要我么？</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>今天我以我这些日子以来的经历转告各位，<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">真的真的不要把自己的想法套到别人的身上，<br />
以自己以为的东西来庸人自扰，是最傻最傻的。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">别人怎么认为你，怎么想你，太微妙了，又岂是你能揣测的完的，<br />
也许你觉得自己这里不好那里不好，但看在别人眼里却是优点，</SPAN><br />
我是一个闷葫芦，不过，据我的同事说，交给我办事很放心，因为我常常闷声不响的，就把事情给做完了。。。<br />
呵呵。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">不要自己给自己心理暗示说，我这个这个是肯定不行的，<br />
你就试一下嘛，实在不行就告诉自己这方面自己不是这块料嘛<br /></SPAN>也不要给自己暗示说，HR一定不喜欢我这个样子的，你看，我没有那个人能说会道，<br />

你怎么知道他不喜欢？你又不是他？那你瞎猜什么？还烦恼什么？<br />
就做你自己嘛，他不喜欢就不喜欢嘛，你又不跟他过一辈子，总有别人喜欢你这样的，对吧？！</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我有好些个大学里认识的学长，研究生快要毕业了呢，<br />
有些问我，面试的时候该注意些什么？<br />
这个。。我之前有讲过面试的问题，<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">我自己的面试别人的时候，常常是他说话的时候，我喜欢观察他说话时的眼神。<br />
有些人说话喜欢看着地板，<br />
有些人说话眼神闪烁，也许是习惯问题，总觉得有意无意的偷偷看你几眼的感觉，<br />
有些人边说话喜欢边玩东西，或者衣角，或者头发，<br />
有些人说话会下意识的抖脚，<br />
如果你有以上的问题，你一定要练习，纠正。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">说话时眼光还是自然向前为好，但也不用直盯盯的看着对方的眼睛，这样显得很凶。。。<br />
最好不要有多余的小动作，这样会显得你似乎很心虚；<br />
说话时可以慢一点但一定要逻辑清晰</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><br />
<span STYLE="COLOR: #0000ff">7。投机</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>有好些人问我，<br />
说，我现在知道错了，我大学四年没有好好努力，<br />
但是，请相信我，我是很强的，我绝对不比别人差，我只不过是没有那些老什子的证书而已；现在看着很多人去修改成绩单，做假证书，我也想做，否则我便没有了机会呀。。我是不是该做呢？</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>问我这些话的人还不在少数，<br />
我该说，当你问出这句话的时候可见你早就已了然这是错的，你只是需要有一个人最好肯定一下你的意志，说，这没什么大不了的，大家都这样。然后你便会去做了，是么？</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我想我可没有这么大的魅力对你传教中国千百年以来的诚信美德，<br />
毕竟的确有太多太多的人用着不诚信的手段，让我也深陷于无奈，嫉妒，甚至暴躁的情绪中。<br />
我只想说，<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">当你尝到投机取巧而不劳而获的快感后，你不再会去想回头尝尝努力的滋味了。<br />
当你做了几个伪证书以后，你还会去考真证书么？<br />
我还想说，我至今所见到的精英并不多，以我有限的见地来说，他们无一例外都有一个共同点，就是踏实。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>嗯。。。有点像说教，其实我自己也并不能做得很好，</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><br />
我一直克制着克制着，希望自己不听不看不想身边发生的那些不劳而获的事情，那就像大麻，我觉得我一旦碰触了，便不由自主了。。。<br />
到底该怎么做，我想每个人心里都有一张普吧。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>每当我被嫉妒冲昏了头的时候，我只能这样安慰自己，路遥知马力。<br />
你也可以试试。。。。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>有人问我关于英文的问题<br />
英文啊。。。我心中永远的痛。。<br />
我从小学三年级开始就学英文了，学到现在虽然是六级优秀，但是遇到外国人还是结巴<br />
我也曾经考过中级口译证书，可惜我花了近两千元钱愣是没考出口语证书，T_T</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我觉得中国人吧有个习惯，凡事都要有个有把握的答案才敢说出口<br />
我以前也是一定要在心里面把一句句子搭建好了才说出口<br />
以至于恩了半天也说不出什么来。。。。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>后来工作了以后，遇到很多项目都是由各国人组成的，美国人法国人日本人韩国人。。。<br />
我有的时候要对着这些人说话说上个把小时，根本就容不得我去思考这句话有没有语法，<br />
久而久之造成了我现在想到单词就往外嘣，没有什么语法可言，全场下来就我一个人在那边手舞足蹈<br />
反正能听懂就行了，呵呵。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">如果你遇到英文面试，如果是中国人，那好办，你就随便说，他能知道你在说英文就行了，至于内容让他了解个50%你就肯定过了，因为他即使听不懂也不会好意思叫你再说一遍的，呵呵；<br />

如果是外国人，你相反得倒应该讲的慢一点，尽量讲简单句，只要你字正腔圆让他们听明白了你在说什么，就没问题了<br /></SPAN><span STYLE="COLOR: #ff0000">语言本身就是一个工具，你又不要去做作家，你管它优美不优美呢，放胆子说吧，呵呵</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>关于考试，我也经常想，这年头以考试成绩论输赢太傻了，多少人活了这大半辈子，竟是除了考试之外啥都不会。<br />
可是我不得不说，你能想到比考试更好的办法选拔人才么？<br />
我不能，我在招人的时候，不可免俗的，只能先注意他的学校，他的成绩，他的简历。。为什么？因为我根本不认识他，我哪有这么大的本领知道这个人是不是有能力有主见有想法。<br />

就算是面谈上三十分钟，又有谁敢说就看出这个人是什么都有，只是不小心缺了好成绩，缺了好简历呢？</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>
我确实相信，很多很多人，就像你所说的，没有那么高的出奇的基点，没有辉煌的奖学金历史，不乐意为了一场考试使出浑身解数，但他们很有想法，很有能力。这样的人全中国不知道多少多少。<br />

这么多人有几种出路，<br />
一种，就像我说的，金子，一定会发光，也许被世俗所扰，起步不如别人，但加速度一定比别人大，这样的人，你就不要着急嘛，呵呵<br />
一种，金子，觉得自己吃亏了，明明那么优秀却被那些劳什子的教条所束缚，于是每天哀伤啊，为什么教条就不能改改来迎合自己呢？于是一直沉迷在自己幻想出来的游戏规则的社会里面。<br />

金子同志啊，游戏规则永远不可能来迎合你的，那怎么办，你就不过日子啦？？</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>很多人都说，我写得很真。<br />
是啊，因为我，你，咱们大家，都是平凡的人，但是也都希望自己不平凡。。。。<br />
但是，我们往往都在对未来的憧憬中，渐渐迷失自己最初的执著，<br />
我在这里写下的一切，都希望激励我自己，和我母校里所有的兄弟姐妹们，坚持下去！虽然中国的房价那么高，工作那么难找，生活质量那么糟糕。。。。汗。。。<br />

都不可以放弃！那么总有一天我们都会成功的~~</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>毕业到现在，几年过去了，再次刷新我在这里的帖子，呵呵。<br />
我又要来炫耀一下最近的成果了。。。。<br />
<span STYLE="COLOR: #0000ff">8。请别把我写的鉴定为炫耀贴。。。。<br /></SPAN>我没办法写别人的经历，我只能写自己的经历，而我的经历就是这样，我只是想所有看到的人都能<br />

得到一点点启发也好，咱们互相激励~争取都能成为成功人士~~哈哈<br />
呵呵</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>这里有上班的人么？<br />
我不知道你们和我一样么，<br />
上班很辛苦，并且也许，上班的地方离家会很远，那么基本上等你回到家洗完澡啊什么的，已经很晚了。这个时候，一般我都会打开电脑，开始上网。。。有时候还打打游戏，然后就睡觉。<br />

日子就这样一天一天的过去，<br />
经常会有莫名的空虚，<br />
我在干吗？我想要的生活就是这样？上班，下班，上网，睡觉，再上班。。。？</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>上班上的久了，人就开始产生惰性，以前很认真做的事情，开始得过且过起来，<br />
不是所有的工作，都像电视剧里面那样，那么富有挑战，让你精神饱满的去面对每一天。<br />
重复的多了，自然觉得没意思起来。<br />
我也一样。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>于是，我也开始偷懒起来。。。。<br />
我非常庆幸，我有一个非常严厉的领导。导致我偷懒的不能这么彻底。<br />
我的领导今年30多岁了，他一直挂在嘴上的一句话是：你看看你们这些扩招的大学生。。。。<br />
他经常说，他们当年这些大学生，都是用高中教育的模式培训出来的，<br />
而我们现在这些大学生，考试的时候考点一划，不考的不看，考的就背例题，什么都不懂也能考及格。一点技术含量都没有。。。汗<br />
<span STYLE="COLOR: #ff0000">我是经常被他训的，他的口头禅就是，已经没有水平还不勤奋点？！<br />
我是唯一一个好脾气在他手下干活的小孩，<br />
很多小孩都不愿意跟他，转到别的项目去了，<br />
我倒不是逆来顺受，我其实也是懒，就这么待着吧，也挺好。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">今年我独立带了个项目，<br />
艰苦到啥程度。。。<br />
就是我早上7点多跑到公司去，晚上零点左右，打的把我的组员都送回家然后我自己再回家，<br />
因为只有我可以报销出租车费。。。。<br />
就这样的劳动强度，我坚持了1个月。<br />
因为我这么的拼命，我项目里的组员也都愿意跟我一起加班，<br />
其实他们完全可以不加，因为我们公司不给他们加班费的。。<br />
完全出于人道救助精神，即使住得很远的人都愿意主动帮我分担一些。<br />
以至于，我在项目结束后聚餐的时候，差点哭出来。。。。<br />
这个项目结束后，我的领导对我说，<br />
你还不错。。。。。<br />
呵呵。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">紧接着的一次国外培训的机会，<br /></SPAN><span STYLE="COLOR: #ff0000">我的领导力排众议，让我去。<br />
反对的人的理由是，我太小了，<br />
我的领导说，这小孩有潜质，让她试试看，她如果不行我肯定给你们道歉。<br />
这个事情他没有跟我说过，<br />
我是通过别人的嘴听到的，听到的时候感动得一塌糊涂。。。<br />
我临出发的时候，<br />
他对我说，别丢我的脸，你又不聪明，多花点精力。。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">我觉得，从毕业以来，这一路，走的都很顺畅，<br />
以至于我觉得不真实，<br />
还记得我曾经说过的么，<br />
你的努力别怕别人看不到，<br />
也千万别怕自己吃亏，<br />
你的吃亏，别人也看得到。<br />
别计较太多，别抱怨太多，<br />
你的计较和抱怨，别人同样看得到，<br />
你的优点，也许一天两天，<br />
别人看不出来，也感受不到，<br /></SPAN><span STYLE="COLOR: #ff0000">但是路遥知马力，<br />
1年2年，只要你坚持，别放弃你最初的执著，<br />
你身边的人一定能感受得到，<br />
这个过程，也许，就是积累机会的过程吧！</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><span STYLE="COLOR: #ff0000">上班很无聊吧，<br />
再无聊，也别放弃你的执著，一定一定。</SPAN></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>
没有一个完全的社会，游戏规则适用于所有人的，当规则不适合于自己的时候，你当然可以坚持自己的理想，就像我们伟大的诸如马克思之类的先驱们，改造这个社会。<br />

不过，我很俗，我只能屈服，呵呵，我是个普通人，过好我的小日子，我就很满足了，不知道你觉得呢？我当然也乐于见到一个伟大的时代的先驱诞生，呵呵。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>事实上，我个人觉得，考试是中国现今比较公平的规则了。<br />
你设想一下如果没有考试，穷人家的小孩还会有机会读名牌大学么？<br />
不过千万别被我说的话束缚了思路，我也非常乐于看到来自我们同挤的学生发明一个代替考试的规则，真的！</P>							
		</div>