<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
先从第一次认识开始说吧，那节英语课，我没找到座位，就坐在最后面了，她在我前面，总共没说几句话，但是是她先问我那个专业的，听了之后说可以给她同学修电脑了，我就认为她是在热力住。因为是第一次有女生问我专业，根据经验，那就是想认识一下，呵呵！真是第一次哦！我就对她有了印象。感觉小女孩也挺可爱的。不过第一印象有点胖。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
后来的几次英语课都有看到她，但是没再坐到一起，而且当时对郭璇注意多点（这里先不说她）。但是在快结课前我又跟她做到一起了。似乎一切都是从这里开始的。这节课我跟她也没说太多，但是不知怎么的就觉得她挺适合我，人挺朴素。（我看人都是先看手机，她用的跟我的一样，有钱的我也养不起）其次是长得也看的过去，呵呵，我现在对那种美女型的已经不抱什么希望了，还是现实点好。寻找一个自己看着可以，不太引人注目的就行。平平凡凡，老老实实过生活其实也挺好的。第三就是感觉上次她先跟我说话，估计是对我也有点印象。而且虽然没有一见钟情，呵呵，不过确实有似曾相识的感觉。（没准是电视上看到过跟她差不多的呢……）</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">于是我就想追她了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
这次跟她坐一起，我也就跟她聊了聊她的专业，她说她的课挺少的，还让我看了看她的课表，我也注意到她把旧的扔到桌子里面了。放学后我把她的课表拿了，发现上面写着她的名字和专业。正好我有一份学校学生名单的数据库。拿到宿舍，找了半天却没找到。我确信所有的人员名单都不少啊，难到她骗我？？？</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">我想要她电话了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
可是记不清是没上课还是没坐一起，反正是没要到她的电话，我就想考试要，可是考试的时候也没遇见她，我心里有点慌了，难到我跟她的缘分就到这里了？我当时就发誓，如果我还能遇到她的话我就真的追她了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
下半学期英语课，第一节课所有经管的都没去，实习去了。我心里多想知道她有没有跟我一起上啊。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
第二次上课，我看了看，没有发现她，心里好难受，好不容易想找一个又失败了……但是我等了一会突然发现讲台上她出现了，原来是走错教室回来了（当时我们换教室她不知道）</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">天啊！我一定要把握机会。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
后来由2，3次课吧，我一直想跟她做一起，可是总是没机会，不是她后来就是我迟到……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">但是放学的时候倒是遇到过几次，当然有我故意的原因……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
直到半个月前，我先占了一排座位，4个，想着她会不会过来，能做我这里吗？正想着她跟一女同学过来了，在我旁边找座位，我就往旁边挪动了一下，示意她们坐下来，她们也就做这里了。当时心情真是高兴啊，唯一美中不足的就是那位女同学挨着我，她和我隔一个座位。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
再下次课，她先到了，坐在最后面，我后来又占了一排，老地方。可是却不知道怎么邀请她，先跟老崔说了几句话，顺便跟她点头示意了一下，算是打个招呼。没想到她居然说来我这里坐吧，我看她也是犹豫了一下，才决心到我这里做的，当然也是跟那个女同学一起，当时我真是想骂自己太害羞，居然不知道先邀请人家，还得让人家自己过来坐，万一人家也不好意思，那不就完了吗？</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
幸好她们过来了，这次我们一起，她们说这样挺好，以后我就可以给她们占座了。我当然求之不得了。呵呵。想想，一直以来都是人家主动一点，晕，以后还是我主动一点比较好。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
这次我要了她的电话。其实上次就想要的，可惜没开了口，这次趁那个女生没在我就要了她的电话，然后她让我看她记的我的电话，名字居然是躲猫猫……晕了，原来是那次的事才记得我的……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
回来之后我也查过她的资料，终于在百度上发现一些线索，她原来是本三的，刚转过来，我说怎么找不到她的资料呢。不过我无所谓，另外就是她跟我居然是老乡，都是一个市的，哈哈。可以一起回家了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
现在我们也慢慢熟了，另外她还跟我打过两次电话，都是人家先打了……太不好意思了，虽然是问英语单词的事。以后还是主动点好，这种事怎么能总让女士主动呢。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">后天一定要请她吃饭（今天王红满刚教我的，嘿嘿。）</P>							
		</div>