<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<span>卫生部叫停了“电击治疗网瘾法”，无数热爱网络的青少年不再遭受“电脑”威胁，在网络论坛中欢呼雀跃。但是，他们也许忽略了，通知中，只是认为电疗的安全性、有效性尚不确切，这等于是继颁布“网络标准”之后，官方再次确认了“网瘾”作为一种疾病的存在。<br />

<br />
　　跟大多医学术语一样，“网瘾”是一个舶来品。不同的是，它一开始就是一个玩笑。1995年，美国精神科医生伊万·戈登伯格（Ivan
Goldberg）恶搞权威的《精神疾病诊断手册（DSM
-IV）》，模仿它对于赌博成瘾症的描述，编造了“网络成瘾症（Internetaddictiondisorde<wbr>r，IAD）”这个词。没想到歪打正着，这个词受到同行的喜爱，很快在媒体上流行起来，而且没有讽刺的含义。这在美国医学界引发了一场争论。<br />

<br />
　　包括一些权威专家在内的医疗人士支持网瘾研究，他们认为网瘾就是病态地或者过度地使用网络，不仅存在，而且相当可怕，正在腐蚀人们的身心健康，造成家庭失谐，社会失序。有调查认为，美国网民中有5%～10%的人正经历着网瘾的痛苦。于是，一些医疗机构为他们提供治疗服务，也有社会组织积极介入。<br />

<br />
　　但是，很多医学专家仍然把网瘾视作一个玩笑。始作俑者戈登伯格医生认为，网瘾并不是一种真正的瘾，过度强调它会导致任何习惯都可以称为病症，比如有人泡电话，有人沉迷于高尔夫运动，是不是都分别要开设专科来治疗呢？另外有人认为，就算有电话瘾和高尔夫瘾存在，网瘾也不成立，因为网络不是一个物品，而是一个生活的环境。你不能说一个热爱自家小区的人，患上了恋家症。在中国倒真有一个词叫“思乡病
”，只不过它是一种文学上的比喻，医院里并没有专门的诊室。<br />
<br />
　　实事求是地说，网络的确为一些心理疾病大开方便之门。比如有性成瘾的人，可以整天泡在网上看黄片；对购物狂来说，网上逛商店省时省力；一个拖延症患者，会发现网络上的各种信息让他欲罢不能；更不用说一个游戏狂或者一个赌徒了。但是，你要治疗的是这些习惯和疾病本身，而不是让他们戒掉网络。一个最简单的例子是，你到“百度知道”去问：“我得了暴食症怎么办？”有网友回答说：“到医院去把胃切掉吧。
”这是你想要的答案吗？<br />
<br />
　　在美国，这场争论还在喋喋不休。2007年，美国医药协会拒绝了美国精神病协会将“网瘾”纳入《精神疾病诊断手册》的建议，但是有人还在争取让它进入2012年的新版。<br />

<br />
　　中国媒体和医学界很快就引进了“网瘾”一词。令人感到奇怪的是，你从中文资料中，几乎看不出它存在争议，更看不到争议的另一面。你会认为，网瘾作为一种新的疾病，已经向人类的未来宣战，全世界最杰出的医疗专家，都勇敢地投入了这场战斗，正忙得不可开交。很多支持网瘾治疗的医生，都在争取自己国家的官方认定。<br />

<br />
　　在中国医疗机构的宣传资料中，网瘾被描绘成了洪水猛兽，各种心理疾病、精神疾病的症状，比如情绪低落、思维迟缓、头昏眼花、双手颤抖、疲乏无力、食饮不振、想要自杀甚至危害他人，统统都可以写进来。刚刚被卫生部叫停的电击大师杨永信，更是语不惊人死不休地说，网瘾让人性退化，变成兽性。<br />

<br />
　　很多家长不懂得和孩子沟通，也不明白网络是什么东西，只知道孩子整天沉迷于网吧，听到这种“权威专家”的威胁，自然认为幸遇救命恩人，花多少钱都愿意把孩子交给他去电击。<br />

<br />
　　于是我们就能明白为什么看不到网瘾争论的另一面了，因为这些专家要靠它来获取声望和资源，治疗机构要靠它来挣钞票。他们多么希望，所有的网民都认为自己有病，都成为他们的客户。如此一来，伊万。戈登伯格医生的这个玩笑，到中国来就开大了。很幽默的是，我还看见中国的专家一本正经地介绍戈登伯格的创见，把他当作网瘾治疗的开山鼻祖。<br />
</SPAN>							
		</div>