<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p>在龙蕾那里看到的，很凄美很实际很感人的句子，很有感触，唉！</P>
<p>
===============================================================================</P>
<p>1.我以为小鸟飞不过沧海，是以为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待……
　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>2.当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。</P>
<p>　　&nbsp;<wbr><wbr /> 　　　　　　 　</P>
<p>3. 脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到. 　　　　　　　　
　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>4.分手后不可以做朋友,因为彼此伤害过.不可以做敌人.因为彼此深爱过,所以我们变成了最熟悉的陌生人. 　</P>
<p>5.有的人与人之间的相遇就像是流星,瞬间迸发出令人羡慕的火花,却注定只是匆匆而过.
　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>6.
时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>　　　　　　 　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>7.
有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开.躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>8. 爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有.只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的.
　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>9.有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己. 　　&nbsp;<wbr><wbr />
　　　　　　　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>10.
相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！分手是种勇气！当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮！</P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>11.在完美的彼岸刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在枯萎的荆棘蕴育出一个花蕾，它将经历轮回的七场雷雨，然后绽放在潮湿的空气中……
　　</P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>12.你当我是个风筝,要不把我放了,要不然收好带回家,别用一条看不见的情思拴着我,让我心伤.
　　&nbsp;<wbr><wbr />&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>
13.岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>14.我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法……
　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>
15.在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>16.人生最遗憾的,莫过于,轻易地放弃了不该放弃的,固执地,坚持了不该坚持的……
　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>17.简单安静的生活其实不幸福` 所以我只拥抱刹那`绵延持久的感觉根本不快乐 `所以我只信仰瞬间 ``
　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>
18.有些失去是注定的,有些缘分是永远不会有结果的.爱一个人不一定会拥有,拥有一个人就一定要好好去爱她……　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>
19.心已死,泪也干,不堪回首魂亦牵.梦惊醒,不了情,往事如烟挥不去.亦虚亦实,亦爱亦恨,叶落无声花自残.只道是,寻寻觅觅,冷冷清清,凄凄惨惨戚戚;却无奈,天长地久有时尽,此恨绵绵无绝期.
　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>20.世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走；如果它存著，它就干涸；如果它生长，它就慢慢凋零。
　　　　　　　　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>
21.如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧。　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>
22.人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>　　　　　　 　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>23.这个世界就这么不完美。你想得到些什么就不得不失去些什么。 　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>24.我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
　　　　　　　　　　&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>&nbsp;<wbr><wbr /></P>
<p>25.没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>							
		</div>