<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
调宿舍的事情终于告一段落，不出意外的话周三就能调到新宿舍了。中间经历虽然不太复杂，可是也是经历了许多波折，真是好事多磨啊……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
自从那天给姐发短息告诉我姓名和宿舍后，就一直没有消息，昨天建宝说有送礼的现在已经可以登记姓名了，我就开始紧张了，思前想后，挺不愿意再麻烦大姐，可是没办法，只好又发了一个短息，问问情况，谁知又是石沉大海，半天没反应，到了中午，我有点受不了了，其实我个人很不喜欢那种不回短息的人，事情行不行给说一声啊，不行就拉倒，换个方法试试，千万别没有回信，以后这一点我一定要记住教训。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
不过这次是我错怪姐了，也许就有些人不太爱看短信，在中午又发了一个短息，说事情不行的的话我就找楼长送点礼，别勉强。感觉自己还是生气了，真是太对不起姐了，明明是找人家办事，还要赌气，太不应该了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
呆了会姐给我打了电话回来，说没看到短息，下次有事直接打电话就行，然后让我周一找一个老师，当时把名字记住了，不过听名字似乎是个男老师，我还说回去要不要记下来，结果回去弄服务器，就把这事给忘了，等想起来，老师的名字我已经……无语了，然后使劲的想啊想，还是没想起来，只记得似乎是姓韩。怎么办，我又不好意思再打电话问。只好看看再说了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
今天上午问了问马老师认识宿管科的人不，马老师也就认识科长，其他人也不认识。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
唉！还是自己想办法吧，车到山前必有路。到了宿管科，我先问问收电费的阿姨，有没有姓韩的老师，没有！（那阿姨嗓门真高），你什么事啊？我又不好意思说，嗯嗯啊啊半天没说出个东西，阿姨急了，有事去101（宿管科）。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
硬着头皮走了进去，找了个男老师就说，有个姐让我找你，调宿舍的事，然后特意强调我的名字和宿舍，希望他有印象。结果人家一脸不知道……说没听过这事</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
晕，只好出来打电话，结果一打才知道那老师叫薛苑彬，进去，问薛苑彬老师在吗？一个女的说我就是……然后我就说这个情况！哦哦，老师就开始找我名字，满怀期待的等着，翻到底了也没我名字……老师郁闷了，谁让你找我啊？我也不知道啊，就是个姐（晕了，大姐的名字我也不知道……）。实在没办法，那老师又跑到姚科长那里问，呆了会走了回来，说我这里一般调的话都有名单啊，怎么没你的。我无语，不行了，只好说我有那姐的电话，然后就念了一下，本来是想让她打电话问一下，结果一念老师就知道是谁了“哦，王琳啊！”</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
到现在我才知道这个对我这么好的姐的名字，可怜我一直以为她姓蔡呢%……&amp;……*</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
然后就好说了，原来王姐给她发短信了，她忘了看。现在把我名字记上，等周三联系我，只有建宝宿舍有位置就可以搬过去了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
好了，我的事完了，但是王琳姐，真的很感谢你，虽然只是帮你修了一下电脑，就帮我这么大的忙（也许这对你就是一句话的事，也许你也是说了好多话才办成的），不管怎么样，我都很感激，在这里，我真诚的叫你一声“姐”</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">唔，看来必须给你买点小礼物了！</P>							
		</div>