<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
成绩还算达到预期目标，这几个月收获很多，不足也很多，懒得一篇一篇写了，今天就在这里总结一下吧！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
不包括很久以前的准备（其实去年虽然知道这个事，但基本没怎么准备），正式进入准备是在去年冬天的培训开始，具体日期是一月十五号左右开始，到现在正好三个月。真快啊！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
年前的培训主要还是复习以前学到的知识，当时反差真的好大，3，4天就把我们一个学期学的东西过了一遍，当时心情真的不知道说什么好……所以说其他两个小组进步很大，我们进步小，他们学的是没见过的东西，我们的只是复习，当然进步就小了，不过我们也确实是不太深入，至少我个人学习的不太深入，就像昨天吴老师教育的那样，我确实没有亚光对知识研究的透彻，其实亚光也经常说我，要从原理上深入研究……其实我很懒啦，真的是得过且过，实在不行了才上的。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
好了，继续，接着就是寒假期间了，想一想，放假果然还是学习不了东西啊，每次回去都是拿不少书，结果每次都没怎么看，晕了。以后还是不要拿书了吧，呵呵。（惰性啊！）</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
真正开始准备还是从开学之后，因为开始说的时间是三月十七八号，来了之后就赶快还是准备了，可是过了几天却改成了四月了，真是，当时还想真是便宜别的队了，因为感觉自己准备的差不多。现在想来，看来还是太自大了，准备永远都不嫌多的，如果没有这一个月，估计这次的特等奖悬了。一山还比一山高，千万不要自大啊！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
到比赛前还发生了很多事啊，像是我终于从热力搬到学校住啦，现在也开始早睡早起啦，早上起来跑步打羽毛球啦，最大的事感觉还是一个半月没上课吧，呵呵，就是放假也没这么长时间过，以前虽然也逃课，但是只是间隔的逃一两节，没有这么大规模的不上课，虽然是经过学校批准的，但是还是很不习惯啊！毕竟上了这么多年了，真的有点不适应，很难想象以后天天上班的生活，现在也算是体验了一把吧，天天早上起来，打打球，吃个早餐，然后进实验室，中午1点多吃午饭，晚上7点多吃晚饭，然后10点半回宿舍，天天这样循环，现在想起来还真可怕！那一段时间吃饭都快不知道改吃什么了，无聊的我都做了一份食谱，一周每天每顿吃什么都订好了，这样就不用挖空心思吃什么饭了，直接按照食谱吃就行，呵呵，想想还是真逗!</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
这样的日子终于到上周一周二结束了，然而迎来的确实更“残酷”的准备！现在才明白准备一个省级的比赛是多么麻烦，需要注意的地方有多多，而且我接触的还只是很少的一部分，想来吴老师真的是很不容易了，所有的东西必须面面俱到。突然想起那天晚上1点多了，吴老师给我们安排任务，那累的啊，平时多精明的老师啊，居然也有头晕的时候，说话都快没头绪了。有时候还需要我们提示才能想到该说什么。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
从比赛前一天开始，我就没学东西了，周四，主要就是准备比赛环境了，亚光任务是学生上机环境，我做的是比赛的FTP服务器，呵呵，其实亚光任务可比我重多了，系统各个软件还好说，但是数据库，tomcat，Java这些东西的连接就是有点麻烦了，其他一些细节上的东西就更不用说了，完了他还得写一份系统环境说明，呵呵，相比之下我的任务就简单多了，只需要装一些03，然后把FTP做起来，唯一麻烦的地方就是得添加58个用户和58个文件夹，如果手动添加的话还真是个体力活，还得认真看着，不过谁让咱们搞的是IT呢，呵呵，当然是能省事就省事啦，网上有很多教怎么批量添加用户的方法，虽然大部分都是添加域用户，不过知道原理后，自己改改也就能用了，像这种重复性的，大量的东西，学计算机的如果需要一个一个弄，那直接回家算了。虽然最后我的FTP还是出了点问题，主要还是两个，一个是权限的问题，开始做的是能上传能修改，其实亚光提醒过我，我没理他，以为只是他自己想的呢，没想到原来是吴老师要求，结果晚上测试的时候给我介绍了一把才明白怎么回事，原来需要的是学生只能上传，不能修改，要是能修改的话，如果被删，责任算谁啊？明白了吧，有时候确实老师经验还是比学生多啊！另一个问题就是我们自己的问题了，不过还好我只是从犯，主犯是高伟啦，他复制粘贴用户的时候出了点问题，所有到我手里的用户账户有4个是有问题的，我也没有仔细检查（<font COLOR="#ED1C24">出问题了吧，破毛病</FONT>），结果周六考试的时候有4组的账户和考号就对应不起来了，幸好当老师发现了，我也交待了一下事情的经过，吴老师说：“我也不批评你，你就说这个问题该怎么解决吧！”唉，真的让老师费心了。具体的问题有点复杂，就不说了，不过还好解决了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
这天晚上我们弄到了1点多，包括放设备，同传机子，打扫关键，布置比赛环境等等，老师们也是弄到这个时候。晚上就在实验室睡凳子了……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
周五，终于迎来我们比赛了，上午又检查了一遍比赛环境，确保环境没有问题，中午补了一觉，下午开个开幕式，晚上正式迎来比赛，四个小时的时间没想到还挺快的，大家互相配合，时间也很快就过去了，至于题目好不好，裁判评分怎么样就略过不说啦！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
比赛完了之后等了会，回复比赛环境，清理路由交换配置，又是弄到12点多。晚上继续睡实验室……觉得挺累的，不过等我半夜三点多醒过来（悲剧，MY了）看到高伟他们还在讨论问题，哇，真是佩服！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
第二天早上七点一刻又开始干活，我早上六点半起床，回宿舍洗漱一把，吃了个煎饼，结果回来才知道老师给准备早饭了……算了，反正中午还管饭呢！这天的工作基本就比较轻松了，也就是看看门，比赛完了清清场，然后还原一下系统环境，不过中间还是出了点事，晚上准备第二天的附加赛的时候，吴老师突然把我叫过去了，正纳闷呢，老师问我比赛前孙老师让检查身份证号的时候检查了吗？我说检查了！心里好奇怪，当时确实检查了，结果一看，名字给打错了，靠，（<font COLOR="#ED1C24">不仔细检查啊</FONT>）说是检查身份证号，结果连名字都没看。吴老师说孙老师都签名了，你说怎么改，如果就这样交上去，你成绩就直接作废！当时我心里一紧，难倒就这样完了？老师说，在纸上直接改吧！……感觉真的是太麻烦吴老师了，心里真的很内疚，老师这么忙，还要因为我的疏忽来专门帮忙，说了一句：“老师麻烦你了！”</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
晚上把大实验室的环境打扫了一遍，有是快到一点了，继续实验室，这是我在实验室呆的最长的一次了，三天没回宿舍！不过这次还好，人很少，我自己两套被子，呵呵！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
周日附加赛，很顺利，虽然开始没配通，不过也是很快就找到原因，25分钟，搞定！然后磨蹭了一会，到45左右交卷，50出考场，配置很完美！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
不过老师提前说了，因为各种原因，要做好拿不到奖的准备！所有也没抱太大的希望。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
中午本来想吃饭，结果他们都累得不想去，结果我们中午都没吃饭，想着晚上可能老师要请吃饭的，我们也都有动力，坚决不吃饭！结果下午干了一大堆体力活，先把别的学校的路由交换配置还原，还了，上架，回来之后继续把我们自己的实验室还原，整理干净，饿的我一站起来眼前就发黑……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
终于全都搞定了，老师把我叫过去，说了两句话，然后问我吃饭了吗？（心中窃喜，终于提吃饭的事了，估计开完会就带我们吃饭），让我们集合开会，悲剧开始，老师开会到9点多……饿啊！！！！</P>							
		</div>