<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
书接上文，昨天晚上我重装系统了，原因是在windows下不能上网，linux下可以上网，重新安装网卡驱动和浏览器都不行，实在想不出该怎么解决上网问题了，只好开始重装系统。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">我安装的是双系统，C盘windows，D盘fedora
，而系统引导在D盘，开始的时候我准备用onekeyghost直接用ghost装个XP，但是引导不起来，失败！然后用PE试了一下，开始第一个系统盘的PE没找到ghost……重新借了一张盘，继续进PE安装，这次倒是可以用ghost，于是直接引导我其他硬盘上的ghost镜像，开始安装，很顺利，直到99%的时候，不动了……等了半天没反应，没办法，只好直接重启了，噩梦从此开始。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
接着我PE就进不去了，开机光盘可以进去，选择PE之后屏幕变灰，然后没有反应……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">重启，直接ghost安装，没反应……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">重启，直接纯净版安装，出现开始检测硬件，然后没反应……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
重启，换了装win7盘，出现装载文件，心里刚想还是win7给力，接着重启读条没反应……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">重启，换了张win2003的盘，安装，没反应……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">重启，换了U盘启动，没反应，主板直接没认出来……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">重启，从硬盘启动，直接进入GRUB，用命令寻找引导，找不到……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">重启，用fedora修复，不知道该怎么改……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
重启，直接重装fedora吧，显示硬盘错误，需要重新格式化所有硬盘，放弃……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
好吧，似乎我已经把我目前所有知道的方法都试过了，除了直接在其他机器上挂载我的硬盘。没办法，送中关村修去吧。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
今天早上9点，我把主机抱到了海龙大厦，一路走过去，把我胳膊累的啊~到了之后直接就有人把我接到9楼一个修电脑的地方，我说了一下症状，要求不能动其他盘的东西，他们居然要我100块，讨价还价到了40……唉！算了，能修好就行。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">然后我看着他们先用了半小时把他们的机器装好……佩服</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">然后又花了半小时看着他们把我昨天做的事情重复了一半……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">最后他们把我硬盘挂到他们的电脑上，直接进不去系统了……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">然后他们先开机，再挂载我的硬盘，然后，没有然后了，识别不出来……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">到此为止，终于判了我硬盘的死刑了……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
其实还有办法，拿去做数据恢复，这样还能拿到数据，但是得花1000块钱，而且硬盘还不能用了……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">今天花了270大洋，买了一个500G新硬盘，希望能用的住吧，唉！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">为我的老硬盘默哀一分钟！</P>							
		</div>