<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">好累，跑了整一天，还没吃晚饭呢。回忆一下今天行程吧！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
早上5点半起床，老妈炒了馒头，我就着牛奶吃了点，就赶紧出门，出来后等了1分钟，正赶上5点50发的那趟车，上去，挺快，6点50就到火车站了……晕</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
本来说是7点15去出站口拿票，不过正好有一个车正出站，就顺便把票拿了。等车，提前10分钟就进站了，结果车晚点，大概晚了10分钟……第一站居然就晚点，人真多啊，还好哥们有票，等车到定州的时候车已经晚点1个小时了，还想着今天会怎么样，没想到到12点半的时候列车员过来说差不多已经赶回来了，厉害……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
基本正点下车，然后做320，一路到中关村，走到融科的时候2点10分左右。中间买了个煎饼吃。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
心说先去办卡吧，先去中国银行，排队到80多位，然后到旁边工行，排到90多位……晕，先打电话问问Sophie吧。找以前的通话记录，发现个010的，就播了出去，接电话的是个男的，说的还有气无力的，好奇怪，心说怎么回这样？说一下我是实习生，来签合同的，对面说打错了，我问不是红帽吗？对面说你是HB吧……一下子想起来了，是高伟！晕！想起来前两天他给我打的电话，估计正睡觉呢，被我吵醒了，真是太抱歉了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
又找了个010的电话打过去了，每人接！心里有一种不详的预感！果然，我没办法，直接过去了，到了前台，说找Sophie，前台说Sophie不在，请假了……要到10号才回来，试着打电话也没人解。没办法，走吧！正好15点40多有趟到唐山北的车，上了地铁，看着时间，差不多，能到，15点25左右的时候，突然接到一个电话，说是红帽的，问我怎么还不去签合同？？？我问Sophie不是请假了吗？要等周一签吗？对面说她暂时替Sophie跟我签，晕，我说我现在都到北京站了，可以周一再签吗？那边说周一就开始正式工作了，今天得把资料发到美国去。好吧……那我就再回去吧！真是够可以的，再晚10分钟我就上火车了</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
路上前台打电话过来给我道歉，说没想到我不是北京的。好吧，其实我没想太多，无所谓的，就当转转呗，正好还没出地铁站，省了两块钱呢还！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
又赶回了中关村，到融科时间是16点10分左右，办了个工行卡，然后去签合同，前台小姐很客气，告诉我她叫商婕如，还说要一起吃饭！真是太客气了，挺可爱的一个女孩子。后来才知道她是学文的。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
签完合同，高伟说赶不上火车就去他那里，看时间差不多可以赶上，就去赶17点16到唐山的火车了，当时时间是16点半左右吧，到了北京站是17点10分，然后我就飞奔啊，电梯上都没听，在进站口的时候还显示正在检票，到了检票口就已经显示停止检票了，没理这个，直接冲了进去，跑啊跑，到了楼梯口列车员说快快，跑下楼梯，一头冲进火车，心想，终于赶上了了……突然感觉有点不对劲，就问了一下旁边的列车员小姐，请问这个是T225吗？不是，这个是动车！啊？？一看原来在对面，赶紧又冲出去，离车门还有5米的时候门关了……我赶紧求列车员，给开个门吧！！不行……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
就这几秒啊，唉，又回到刚才那个动车里面，问了一下到唐山吗？到唐山北，哦，那就这辆吧！没办法，不然回不去了，看手机上，这个车19点29到唐山，就一小时，挺快，到唐山北再说！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
上了车，在一个座位上歇了会，有人过来，我只好去前面，开车5分钟过后就有人来问有补票的没？我前面一哥们起来补票，我也顺便补了，心想不能总逃票吧，补了票安心。补票的是个美女，1米75的个子，原来是列车长。没想到补了票10分钟就来查票了，挺好，呵呵，没白补！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
19点29到唐山，买了车票，打了个摩的，50到汽车站，正好来了个K1，上车，半小时到了唐山站，20点20，上2路，15分钟到学校，20点40.</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">终于回来了！好累啊</P>							
		</div>