<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
极度的无聊郁闷中，程序写不出来，网上找不到……算了，散散心。刚才在校内上看到一个专题，说的是每人收到的最有创意的生日礼物，虽然我从来没收到过生日礼物，也很少送过礼物……不过记下来，以后送礼物可以有点经验。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
&nbsp;<wbr>先说说自己的经验吧，感觉男生送钱包，刮胡刀，腰带不错，女生送MP3，小熊（？这个我超级不喜欢，不明白女生为什么喜欢），钱包（个人感觉不错），木梳（个人见解）。然后说一下我送的礼物，那次过年回家，给了老爸一个飞利浦的刮胡刀，老妈一个包包（结果她嫌太红，一直没用过），哥哥一个手表（江诗丹顿的，必须假的，真的买不起，不过也是200多大洋呢，结果上当了，买了就坏了，后悔啊~），送给女生最贵的礼物，也是唯一的礼物，就是给她的一个谭木匠的檀木梳子，花了我300多，当时一个多月的生活费，快递到福建……可惜也不知道收到没，一直没敢问，现在基本没有往来，估计已经被她扔了吧~唉！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
不过我收到的最感动的礼物就是哥哥嫂子结婚第一个年底，送给我一条腰带，真皮的，看包装就知道挺贵的，当时正好我原来的腰带快坏了，非常想买个新的的时候，真的很感动，感觉哥哥记的我真的需要什么，好像是去年曾经给哥哥说过。而且我生日的时候也是只有哥哥给了我生日祝福，而我去……明明记的哥哥生日的，结果还是不知道那天玩什么呢居然给忘了，结果迟了一天才给哥哥道生日的祝福。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
&nbsp;<wbr>我也是山寨了之前某帖子里某童鞋的做法：就是做了很多卡片，每张上面写着不同的用途，比如洗衣卡，就是帮忙给她洗衣服，吃饭卡，就是陪她一起去食堂吃饭，还有捶背卡、美容卡、学习卡等等等等，用漂亮的纸包一下，送给我最要好的舍友了~又经济又真诚~嘿嘿，不过很有断背感哈~<font COLOR="#ED1C24">（可以送女朋友这些卡，每次拿出一张卡可以实现一个愿望，无论自己在干什么都会帮她实现，实现后当然得没收了，呵呵）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">我22岁生日的时候，好友送了22对不同的耳钉。。。<font COLOR="#ED1C24">（很有创意。。。据说生日后，这位童鞋有两三个月都没去买过耳环，已经挑得想吐了。。。）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
一把青绿丝线编成的小剑，剑身缀了顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆、道光、咸丰、同治、光绪、宣统十朝的通宝钱各一枚，挂在帐子边辟邪用的。<font COLOR="#ED1C24">（这个得找古币了……话说真的辟邪吗？）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
那时候他折了1001个星星给我,每个里面都写了一句不同的话,当时都有相同的一句我爱你.`..什么时候想起来,我都觉得很温暖~~<font COLOR="#ED1C24">（这个难度有点大，1001个不同的句子哦~）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
今年生日那天，零点的时候，群里的姐姐们每人都松了我一张自己PS的图片，上面配了很多祝福我的话。而让我感动的地方是，这些图片的内容都是我最喜欢的东西。我最喜欢的漫画，最喜欢的动漫角色，最喜欢的游戏，最喜欢艺人，最喜欢的CP，最喜欢动物，最喜欢的剧集，最喜欢的游戏场景……<font COLOR="#ED1C24">(QQ群也有爱)</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">用蜡烛（杯子中的）给老公围了个心形<font COLOR="#ED1C24">（看到图了，中间是玫瑰花，挺好，就是一次性的）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">生日时和老公吵一大架，这是到目前为止最特殊的生日礼物了<font COLOR="#ED1C24">（这个就不要了吧……）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
朋友A：用某张我帮她拍的很可爱的特写照片做成明信片寄给她，结果她的同事都看到鸟…
老爸：他爱摄影，挑了几张我觉得最漂亮的做成明信片，装在信封里送他，上书“愿老爸早日成为神摄手”
好友B：一对化妆品，并附上品名英文列表，每个牌子的首字母连起来就是她的英文名<font COLOR="#ED1C24">（明信片，这个有点意思，就是有点过时）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
中学的时候生日，一男生送我一铁糖果盒，叮嘱我务必到家再打开。到家之后掀开盒盖，里面都是五颜六色的氢气球，瞬时飘的我满屋都是,每个氢气球线上都系着五颜六色的丝带,丝带上写着对我的祝福,当时顿时觉得我的小房间跟童话故事里的一样,五光十色,光怪陆离的,那个美啊,嘿嘿<font COLOR="#ED1C24">（中学生就有这创意，很有前途，不过盒子得够大才行，而且盒子也得铁的，不然会飞走……）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
圣诞节的时候收到过一个大篮子，里面各种各样的小玩意儿~~而且不是当面送的，回寝室的时候看见个包装巨好看的篮子在床上，我都快哭了我。。<font COLOR="#ED1C24">（想知道里面都是什么小玩意儿~）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
每个月找不同的人手举"我们都爱***"的大横幅拍照,因为我一直在旅游,所以配合的人有少数民族,军人,很多美女模特(估计这张他最爱),外国友人,小朋友等等...然后弄够12张做个台历给他<font COLOR="#ED1C24">（认识一个导游朋友，这个很适合她）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
我有个好朋友,她自己眼光很独特,家里也很有钱,所以每次她过生日我都不知道送什么好,因为自己没钱,虽然她不在意,可我每次都发愁,后来问我们一个同学,她说你买12瓶不同的指甲油送她,我就买了不同颜色的指甲油送了,很好看<font COLOR="#ED1C24">（这个……指甲油可以每天换吗？宅男飘过~）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
我送过一张卡片,上面是三张我自己的大头贴，然后，我用口型说了我爱你。呵呵<font COLOR="#ED1C24">（情人节等小节日可以试试）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
我以前给大学同学生日礼物，是找到大学时候的她的照片，跑到王府井那边让人捏了一个她的面人，放在那种玻璃里那种，连同我为她写的一部小说，打印装订上，一起寄给她了。那个小说是她当年给我讲过的她刻骨铭心的爱情故事，以及上学时候一起的好玩的事。<font COLOR="#ED1C24">（同学很有心，像我这种懒得过生日的人真是惭愧啊~）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">想送一棵树出去 O(∩_∩)O哈哈~<font COLOR="#ED1C24">（其实我也想送棵树，见证自己的爱情，不过现在还有地方种树吗……）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
那个人一直没机会看到雪,所以生日的时候他的朋友邮寄了满满一玻璃罐子的雪送给他<font COLOR="#ED1C24">（技术难度有点大）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">把从认识到生日前所有让我感动的短信打出来做成册子。
把从认识到生日前所有去玩过的地方的门票，电影票，演出票，写的便条等等都整理成册子。<font COLOR="#ED1C24">（有心的同学可以试试，像我这种懒人就算了）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
有个死党送人礼物是刻了一张碟，里面是很美的音乐，这个没听过，然后歌词本是用自己的照片制作的，超级漂亮。<font COLOR="#ED1C24">（照片做歌词本，八错！）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">七夕那天,送女友七色内裤~还用心形包装盒包装的~~祝福语是:以后忘了是星期几
看一下内裤就知道鸟~~她很是鸡冻哇~~~<font COLOR="#ED1C24">（跟送男朋友七色内裤创意一样，这个可以学，不过一定得挑好看的）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
这个月刚过完生日～杜蕾斯一盒～～～充气娃娃一个～～～～～～<font COLOR="#ED1C24">（这个不会是女朋友送男朋友吧，估计是死党送的，哈哈）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
有个好朋友30岁生日的时候，大家送了他一个30km/h的限速路标，圆圆的一个大铁盘，特逗<font COLOR="#ED1C24">（这个……恩，死党可以送送，挺搞笑）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">一朋友在国外，过生日时老外室友送了抹布一包<font COLOR="#ED1C24">（这个在国内就算了吧，除非朋友特邋遢）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
有次过生日突然收到全国每个省不认识的人寄来的贺卡和信，都是一个朋友安排的，满世界去打电话拜托人。还有一次也收到过短信，告诉我礼物在超市的哪个储存柜里，很欣喜的跑去打开是一个巨大的迪士尼娃娃。到现在回想起来，还是会被这两位朋友的举动感动。<font COLOR="#ED1C24">（唔，全国各省……）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">我弟弟模样是个小受，结果他腐女同学等他过生日 送他一条 T_back
还有男生嘿咻的时候用的道具 呃呃呃呃呃呃<font COLOR="#ED1C24">（呃呃呃呃呃呃~个人还是无法承受啊……）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">额，我收到的是一盒加量50％的杰士邦<font COLOR="#ED1C24">（好吧，下次死党生日的时候可以试试）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">情书<font COLOR="#ED1C24">（这个……写的一手烂字的泪奔而过）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
之前我跑到欧洲晃荡了两年，到处旅游，拍了很多照片，完了就把照片按照不同主题集合，比如欧洲的首都，欧洲的花朵，欧洲的教堂，等等，做成不同的明信片，谁过生日，就寄给谁一张，批量生产。。<font COLOR="#ED1C24">（同导游）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
过生日的时候，一哥们找了他的朋友分时段给我发短信，那些短信里的字组合在一起正好是，祝你生日快乐 ~~~<font COLOR="#ED1C24">（12点起分时段，不错，就是不知道电信会不会卡~）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
苍天~我两个狮子座朋友在我生日之前都去了一次云南，结果各买一串风铃送给我~再加一句：她们都做过我室友，都听过我说我不喜欢小饰品……<font COLOR="#ED1C24">（忌讳，注意忌讳啊~）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
我在和我BF谈到第五个年头的时候，在感恩节给他颁了一个获奖证书，就是外面买的那种特别正式的，里面写的大概内容是：您被评为2000~2005年度最佳男友。。。。。<font COLOR="#ED1C24">（不适合男生送女生）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
貌似曾經老公送过我一盘心型的CD，自己刻录了一些情歌给我，这个很有创意的<font COLOR="#ED1C24">（心形CD？？）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
大学曾经在朝天门去拣了五颗差不多大的鹅卵石，用小刀在上面分别刻上**（我的名字）永 远 爱
**（女友的名字）然后装到小盒子里配搭一只玫瑰送给她。还有装了满满一瓶南山的樱花花瓣送给一个生病的女<font COLOR="#ED1C24">（属于年轻人的浪漫了，唉！往事不堪回首啊~）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
此外就是打电话给电台点歌征集祝福，把整期节目录下来作成碟子送给她（其中包括自己亲唱的简单爱，呵呵，虽然唱得不好…)<font COLOR="#ED1C24">（电台不错，前提是她会听，最好是不告诉她，来个惊喜）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
朋友男，超级帅，女友生日时给忘了，我们一大推人在这等他啊，结果帅哥拎了一板砖来了，
说：着砖送你，代表我对你专心专意，要是我背叛你，就拿它拍我吧~！囧~<font COLOR="#ED1C24">（板砖，拍死我吧~）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
高中时，一个女生把和我上课传纸条的便条纸都收集起来，在我生日的时候用了那些纸折了千纸鹤放进玻璃罐里送给我，整整一千只！她说是记录了我们的回忆。最终那个女生没有成为我女朋友。莫大的遗憾！<font COLOR="#ED1C24">(这么好的女孩子不珍惜，太可恶了，啊啊啊~)</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
我也贡献一个：老妈五十岁生日时我把她十五岁的老花照片翻拍放大装进个漂亮的相框送给她…　她那是相当的感动啊…<font COLOR="#ED1C24">（话说我老妈有十五岁的照片吗？好像最早的也是跟老爸的结婚照上有，恩！可以试试）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
就是在淘宝上可以定制一种杯子，像那个爱情呼叫转移里的那种，冷的时候是黑色，倒入热水就可以变成白色，会出现你要求放上去的照片，我bf和他妈妈都很喜欢的哟~<font COLOR="#ED1C24">（可以定制照片的杯子？不错）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">我去那种文具超市
那里面有很多我们小时候玩过的小玩具，积木，七巧板，水里套圈的小游戏机，橡皮泥，各式各样的小印章，小时候玩的那种，小算盘，竖笛，描红本……反正把那个文具超市里能找到的所有小时候玩过的东西都买来，然后买了只红色的小学生书包，都装到书包里。<br />

　　然后12点之前在寝室门口用蜡烛摆好大大的心型，把红书包放在中间。我们寝室其他人都装作洗澡或者睡觉或去其他寝室找人（其实是为了点蜡烛敲门）之类的，然后一个快到12点的时候让寝室外面的人把蜡烛点燃，然后敲门。因为我们斗殴装作有事，所以只有她去开门。一打开门她就看见蜡烛摆的大爱心和小书包，还有蛋糕。<br />

　　哈哈。<br />
　　书包里的所有东西表达的都是一个意思，再送你一个美好童年。<font COLOR="#ED1C24">（可以送给可爱小女生，比如说汤圆？）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
我高三的时候我同桌过生日,我写了好多相对她说的话和祝福,然后分开夹在每一本第二天要上课的课本里要接着头一天上的那个地方,然后第二天上课我都没跟她说话
就看她每次换课程的时候就哭 ,然后我也很感动的跟着哭<font COLOR="#ED1C24">（挺感动，以后给老婆弄个类似的）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
前几天22岁生日,我的领导（我已经工作1年了）送给我一个打火机,正品的ZIPPO,但是上面刻上了我们公司的LOGO,反面是我们的主打产品和我的名字以及二十二岁生日留念,不知道是不是很土...
<font COLOR="#ED1C24">（我觉得挺好啊，不过确实有点广告嫌疑，可怜的领导）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
我想的是，如果有那种荧光的星星，晚上关掉房间的灯，所有的星星升起来。。。。。。哇哇哇好浪漫啊<font COLOR="#ED1C24">（接的是上面的那个氢气球，看来好多人都很喜欢这个啊）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
去年过年的时候回去了几天，过来刚好过生日。BF神秘的说给我准备了礼物。然后让我在房间里找，然后就看到了我们房间的很多东西上都写了“XX（我的名字）我爱你。当时倒也没觉得多感动。可是现在无论拿起什么东西来，就看到上面贴的着小纸条写着这句话，真的真的很感动。嘿嘿~~我BF真的很强大，大到凳子，小到我的睫毛膏上都写了这个。<font COLOR="#ED1C24">（细微之处见真情……）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
朋友过生日，从我在的城市，订在他在的城市订蛋糕送去他的单位，后来他的朋友说他收到的时候开心得像个小孩<font COLOR="#ED1C24">（适合送没人给过生日的宅男，比如我……）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
就是今年生日的时候，BF把我在空间里面的写的文字收录起来，做了一本书，把我感动坏了啊。嘿嘿，迄今为止，收到的最为珍贵的礼物和有创意的礼物。。。。。<font COLOR="#ED1C24">（我的博客啊~~）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">我的一个死党在我生日那天给我寄了个自慰器。。。。。本来我囧了一下
后来她说这个礼物的含义是 男人能给的 她什么都能给我。。。。瞬间泪奔。。。虽然至今仍不知道把那个东西搁哪<font COLOR="#ED1C24">（这个确实囧了~难倒这个女生是……）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
俺收到过一个相架，上面可以放8张还是9张小照片，BF去照了一套大头贴，是亲爱的我爱你，牵着你的手一起到老的哑语动作，然后放进相框。。。感动~~~<font COLOR="#ED1C24">(摆个漂亮的pose做个哑语，很有爱的说)</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">朋友22岁生日 给她吹了22个气球，然后在上边从她婴儿时期开始画一直画到22岁
我觉得还蛮好玩的<font COLOR="#ED1C24">（画画啊……有点难度）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
朋友做的香包，很小，表面是手绘图案，三个合在一起就是一副完整的图案，我们三个人人手一个，很创意呢<font COLOR="#ED1C24">（好朋友必备）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
还曾经送给他用一个透明的大罐子装满了一整罐的红豆，然后在纸上写:愿君多采撷，此物最相思。<font COLOR="#ED1C24">（咳咳，表想歪了哦~）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
我一好姐妹把我头像印在内衣内裤上，当着一堆朋友面送我了，那叫一个汗&#8857;﹏&#8857;b<font COLOR="#ED1C24">（关系不到千万不要送内衣！）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
好朋友18岁生日的时候，因为她很爱哭，就买了18包不同花色的面巾纸，像钱包那样的款式的那种，装在一个好看的大盒子里送给她了，希望她用完这些纸之后就不要再哭了。。<span STYLE="color: rgb(237, 28, 36);">（好哭的女孩子哟~）</SPAN></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
呵呵~~~~~救助协会领养河马和熊猫认养人的证书.拥有一直熊猫和河马,倍儿有面子.呵呵~<span STYLE="color: rgb(237, 28, 36);">（不错，不知道领养个小孩怎么样？）</SPAN></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
老妈过生日帮她定了个蛋糕,把领蛋糕的票据藏家里,画个藏宝图让她找<font COLOR="#ED1C24">（给小朋友送礼物可以试试）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
那时候上学，下晚自习回来见床上有一个茶叶蛋和一个绿豆糕，舍友写的：没有钱送你蛋糕，这个算是送你的蛋糕吧。祝你生日快乐<font COLOR="#ED1C24">（茶叶蛋，绿豆糕~有创意，以后送自己吧！）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
一个朋友却送了一个香香的木头盒子，打开一看，满盒子的玫瑰花瓣。一把玉梳子静静的躺在上面。玫瑰花见多了，但是第一次收到玫瑰花瓣。那时候觉得特别浪漫。<font COLOR="#ED1C24">（悲剧的想起了我的故事，唉！）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
国家局某个人要找女友求婚，发动全国各地的邮政同事给她的女友寄明信片，一句话：XXX，嫁给XXX吧！而且明信片都准备好了……<font COLOR="#ED1C24">（网通电信同理了）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">醒过来的时候看见房间99束百合花 每束9朵 枕边是他的字条
呵呵，不知道他当时是怎么轻手轻脚一束束去摆放的 那么一个大男人，难忘他了<font COLOR="#ED1C24">（送老婆的东东）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
收到过男友送的一个抱枕，上面还印有他的头像，臭美的很。他说，当我生气的时候可以拿来当拳击袋；看书的时候可以当靠枕；睡觉的时候可以当抱枕；想他的时候还可以温习一下他的样子……<font COLOR="#ED1C24">（很实用哦）</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em"><font COLOR="#ED1C24"><font COLOR="#000000">情人节给男朋友送过自己做的巧克力和结婚证。掩面飘过~</FONT></FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em"><font COLOR="#000000">爸爸生日 那天正在外地有一个比赛,和各地朋友在一起,吃晚饭就和他们说 能不能帮我向爸爸说生日快乐
用他们自己的方言,然后…… 那个电话打了半个多小时 传了不知多少人 ,回家老妈告诉我
我爸爸得意的到处炫耀</FONT>（给老爸，不错）</P>
<div><br /></DIV>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em"><font COLOR="#ED1C24"><br /></FONT></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p><font COLOR="#ED1C24">。。。。。。。。。。。。睡觉，后面的明天再说。。。。。。。。。。。。</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em"><br /></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em"><br />
&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>							
		</div>