<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<span STYLE="font-family: Tahoma, Verdana, sTHeiTi, simsun, sans-serif; color: rgb(51, 51, 51);">
长高：<br />
&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
未满25岁的同志们，都有机会再长高5厘米。 (当然，如果你特别独特，你超过25了也可能创造奇迹)<br />
只要是人类,背脊或多或少都有不正常的弯曲。如果把此种(不正常的弯曲)矫正,则各部的关节会伸长,使你的高度增加,你不要小看一个关节由弯曲到伸直能长多少,人体的关节有那么多,积少成多,当然可观。&nbsp;<wbr><br />

　
因此,从事于这种美容体操的人日益增多。只要每天施行3次,3个月之后,最少能长高3厘米,体态会变得婀娜多姿,可以说是一举两得的美容体操。&nbsp;<wbr><br />

　　&nbsp;<wbr><br />
　　(一)并拢两脚,笔直地站立,把一条腿向后移开半步,然后把上体向前弯曲,不要弯膝盖,使手指能触到地面为止,如此,连续做15～20次。这个动作,可以使大腿及膝盖的线条优美柔和,令左右两腿匀称。&nbsp;<wbr><br />

　　&nbsp;<wbr><br />
　　(二)两脚打开30～60厘米,挺直地站立,把一条腿向后退半步,然后把上身扭曲,使指尖能够触及另一侧的脚趾。并连续做10～15次。这个动作,可以使两腕的线条优美柔和,腰围缩小,并矫正脊椎柱的弯曲。&nbsp;<wbr><br />

　　&nbsp;<wbr><br />
　　(三)两脚打开60～70厘米,把一条腿向后退半步,再抬起双臂,与肩膀同高,然后把双臂水平地向后甩去。向长腿的方向扭转7次,向短腿的方向扭转4次。这动作,可以使腰围紧缩,体态娇美。&nbsp;<wbr><br />

　　&nbsp;<wbr><br />
　　(四)面向墙壁,保持30厘米的距离站住,一条腿向后退半步,脚后跟张开,让足尖朝向内侧,再把两手按在墙壁上,挺起胸部,以臀部向后突起的姿势,并拢着两个膝盖,曲伸双腿。连续做20～50次。这个动作,可以让股关节有了转位,能治好两腿不匀称的毛病,而且能使腿部线条美丽。&nbsp;<wbr><br />

　　&nbsp;<wbr><br />
　　(五)做一个长度十几厘米,阔度约有手腕两倍的腰枕系在腰部,把一条腿向后退半步,深深地坐人椅子里面,再把肩膀向后面靠去,挺起胸部,连续做20次。这个动作,能治好疲劳及肩膀酸痛的毛病,并可以收缩腹部。&nbsp;<wbr><br />

　　&nbsp;<wbr><br />
　　(六)拿起一条绳子站立,把一条腿向后退半步,然后,以这种姿势,有韵律地跳跃60～70次。跳绳是一种很好的全身运动,不仅对健康及美容有很大的帮助,同时能收缩全身的肌肉,增加身高。&nbsp;<wbr><br />

　　&nbsp;<wbr><br />
　　(七)正坐在小腿上,把一条腿的膝盖向后退3～5厘米,两肩向后扳开,手臂笔直地向上举起,以此姿势,把上体向前倾倒,尽量贴近地板。连续做20～40次。这个动作,是矫正猫背最有效的运动,不仅能使背部挺直,同时能美化腕部的线条。&nbsp;<wbr><br />

　　&nbsp;<wbr><br />
　　(八)坐下来,用布条将两&nbsp;<wbr><br />
　　膝盖上部绑好,两手抱住小腿,让一条腿的膝盖与另外一条腿的膝盖保持平整一般高,再利用两手拉身体弯曲,使下巴触到膝盖,连续做20～30次,这个动作,可以拉紧臀部肌肉。&nbsp;<wbr><br />

　　&nbsp;<wbr><br />
　　(九)做过上述8项运动之后,暂时不要解除膝盖上的布,用一个枕头垫在背部,伸直两腿,躺上15分钟。如果你具有冷症,夜晚可以绑着布条入睡,如此,经过一段时间即可把冷症治愈。对于猫背及O型脚的人来说,这些是最有效的运动。&nbsp;<wbr><br />

　　&nbsp;<wbr><br />
　　能增高的食物&nbsp;<wbr><br />
　　如果你现在尚未满25岁(最好先确认你的骨骺线没有闭合),那么只要你遵行下面所说的饮食方法,仍然有机会再增高一点。&nbsp;<wbr><br />

　　要想增高,应该多吃蛋白质,尤其是含有中&amp;quot;胺基酸&amp;quot;的食物,如:面粉、小麦胚芽、豆类、虾、螃蟹、贝类、海藻、牛肉、鸡肉、肝脏、猪腿肉、蛋、牛奶</SPAN>							
		</div>