<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">恩，头有点乱！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">不知道我们现在到底什么关系……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">自从上次看到她跟立倩和一个男生在一起吃饭后就一直不想理她。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
上周日我去农行办卡，等待的时候突然听到她的声音，下意识的反应时低头，然而等了一会她还在那里，不知道有没有看到我，我想了想，男人不能这么小气，就当普通朋友打个招呼吧，于是上前跟她打了个招呼，又闲聊了几句，结果看着她我又有点心动了，靠！真TM不争气</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">后来办完卡，等她们办完业务，便跟她们分别了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
这周五的时候学院来了一批电影票的优惠券，闲着没事，想找个人一起看电影，就想到她了，发短信问了一下，原来没抱什么希望的，因为她经常拒绝我一起吃饭邀请，这也是我为什么不太愿意招惹她的原因，总感觉她对我没什么意思，我也就很少去跟她墨迹了。不过这次很是出乎我的意料，她居然答应了，不过没让我意外的是还是带上了立倩。这样也好，省的我跟她没话说。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
经过一番波折，也就是帮她借票，帮别人借票，结果有不用了，然后便是商量时间之类的杂事，最后决定看周日上午9点半的那场。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
周日上午8点半给她打电话，说北门集合。过去之后她还没到，就去找她了，她跟平时穿着一样，背着个包，跟她一起走到北门后就看到立倩男朋友，第一眼看着很面熟，但是想不起来是谁，结果人家却认识我……真有点不好意思！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
然后就是上车走人，不得不说2路果然很2，站牌上写的少了好几站，搞定我们还以为到不了电影院呢，后来问了一下司机师傅才知道从那里过。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
到了电影院已经9点10分了，排队的人挺多的，赶快排着，等了10分钟，没怎么挪动呢工作人员就喊九点半这场的电影票已经卖完了……好吧，只好买1点这场了。感觉排队是最能体现中国人素质的一面，一个窗口能给拍摄5、6队，大夏天的多少人挤来挤去，叫骂声，抱怨声，声声入耳啊！因为没什么人排队，我也寄了过去……好吧，看来我素质也高不了哪去。一番推搡挤压之后我总是买上票了，另外赠送一个3D眼镜，买完票之后才发现立倩男朋友已经搞定了，好快的动作……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
接下来的打算就是去新街，因为昨天她逛新街的时候水杯给丢了。立倩男朋友准备回去，呵呵，我心里挺高兴，毕竟陪两个女生逛街在我来说还算可以（只有不是逛一天就行，看来我还是有逛街的潜质的，以后就不怕赔老婆逛街了），而且这两个女生看着还过得去。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
找水杯还算顺利，虽然她犯了会儿迷糊，不过还好，找了几个总算找到了。然后商量去哪里，我想着估计得回去了吧，回去的话还能回中心帮帮忙，结果她们商量出的结果是：既然时间还早，那就继续转吧……逛街果然是女生的天性啊！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
转了一会，发现她们的主要目的是买鞋，今年似乎很流行穿拖板。而且她又不穿高跟的，范围缩小了很多，即便是这样，我们依旧转了7、8家店，在最后那个店里面试穿了半个多小时，经过三个号码，两个颜色德综合对比，终于决定买哪双了。接下来的事情就是砍价了，鞋子卖50，我看到旁边写着一个处理的40，就随口说40吧，老板不干，讨价还价了半天，同意40，我本以为这就完了，掏钱走人吧，结果两位女生说35吧……晕，这样也行，还能继续还价啊！老板也郁闷了，不是都说好40了吗，还说是我说的（以为我做主呢）。我赶忙说：“我这个不专业啊，还是她们懂行情。”接着又是一番软磨硬泡。最后终于搞定，35……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
女生还真是厉害啊！掏钱吧！本来我想掏呢，可是一想，我们现在算什么关系，情侣？不是吧，看了也只是朋友，既然是朋友，就没理由我付钱啊！于是就看着她在那里翻啊翻，半天没翻出来钱……晕，我刚准备掏，立倩拿出钱来了，100的，我说我掏吧，有零钱，立倩说别了，我掏的话还得还我，麻烦！好吧，那就放回去……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">老板看的估计有点头晕：<font COLOR="#ED1C24">你们不是情侣啊？……我说是也不好，不是也不好，就保持沉默了。没想到她居然说：是呀！一刹那间我有点……</FONT></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
老板没零钱，准备拿100去别处换，这时候她终于找到钱了，两个20，拿给老板，结果老板还是没5块的，我看这么麻烦，算了，我出点钱吧，正好有15，直接给老板了，她说那怎么行，还想说别的。我说没事，中午请我吃饭就行了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">然后就是找吃饭的地方了，中间顺便给家里打了个电话，老爸周日生日。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">最后去了吉祥馄饨，挺贵，挺好吃！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
一路无事，下午电影看得真累，又热，眼镜又不清楚，电影也剪了至少15分钟，太次了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">出门后决定以后看电影还是看正常的吧。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">然后就是回学校。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
真不知道现在我们算是什么关系了……也不知道她的态度到底怎么回事，现在想起来，那次跟男生吃饭估计也是跟立倩的男朋友一起吃的吧！虽然当时我以为立倩没男朋友，可现在看来确实也是钻牛角尖了。而且平时吃饭我也有叫上立倩的，现在立倩叫上她也是正常。唉！可是有时候邀请她一起去做什么的时候她总是拒绝，搞定我好乱啊！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>							
		</div>