<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p><span STYLE="FonT-FAMiLY: 黑体"><span STYLE="FonT-siZe: 14pt"><font FACE="黑体">&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr> １、跟知己上床　<br />
　　２、跟网友见面<br />
　　３、和情人结婚<br />
　　４、向女人伸手<br />
　　５、把爱好当成职业<br />
　　６、把同事当成朋友<br />
　　７、到朋友的公司打工<br />
　　８、在上司面前知无不言<br />
　　９、轻信上司的许诺<br />
　　１０、喜怒哀乐都挂在脸上<br />
　　１１、在人堆里大声讲手机<br />
　　１２、头发油光可鉴，皮鞋却满是灰尘<br />
　　１３、不会给自己找借口<br />
　　１４、习惯于给自己找借口<br />
　　１５、相信仅靠努力不靠运气和机遇就可以成功<br />
　　１６、总是幻想一夜暴富<br />
　　１７、自作多情，别人礼貌地夸上一句就晕菜<br />
　　１８、加快脚步去看有着窈窕背影的MM的脸<br />
　　１９、对MM的新衣服和新发型视而不见<br />
　　２０、始终学不会艺术地恭维MM<br />
　　２１、在感兴趣的MM面前吹嘘自己的魅力和艳遇<br />
　　２２、向MM诉说曾经的辉煌和现在的落魄<br />
　　２３、迷恋网络游戏和网上聊天<br />
　　２４、对MM的“不“字信以为真&nbsp;<wbr><br />
&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>2５介绍才结识的漂亮MM与英俊的光棍朋友相识<br />

　　２6向老婆坦白从前的感情经历<br />
　　２7向情人发誓很快和老婆离婚<br />
　　２8介绍老情人和老婆交朋友<br />
　　 29 没有私房钱或是被老婆发现私房钱<br />
　&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr> 30 在网络中期待一夜情！！！<br />
　&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
31</FONT></SPAN></SPAN><span STYLE="FonT-FAMiLY: 黑体"><span STYLE="FonT-siZe: 14pt"><font FACE="黑体">靠抽烟来提升形像<br />
　&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr> 32喜欢染头发<br />
　&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr> 33话太多没有重点<br />
　&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr> 34话不多因为羞涩<br />
　&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr>
35模仿明星</FONT><br /></SPAN></SPAN></P>
<p><span STYLE="FonT-FAMiLY: 黑体"><span STYLE="FonT-siZe: 14pt"><span STYLE="FonT-FAMiLY: 黑体"><span STYLE="FonT-siZe: 14pt"><font FACE="黑体">接下来的,《献给所有的纯爷们儿》<br />
<br />
酒吧认识的女人，多半就没有必要再留电话了。<br />
不要想着找个情人，因为情人是在有了家有了媳妇有了一定稳定收入的基础上再谈的问题。<br />
偶尔需要时，一夜情不是不可以发生，搞好卫生和安全措施，以免乐事成烦事。<br />
周末有带情人泡午夜场的钱，不如给母亲买点水果买点菜，趁现在子欲养而亲还在。<br />
多赚点钱，但不要多到谁看上你，你都会觉得其只是看上你的钱的地步。<br />
没有能力的男人,才会说女人现实.<br />
谈恋爱有时就好比打麻将，不认真没乐趣，太认真易伤心，适当培养点游戏精神。但别过了。<br />
中年女人，实力比你雄厚，还是要选择说不。因为你付出的一定比得到的会多。<br />
<br />
红、黄、蓝、绿的头发，告别它吧，它只会使你看起来不伦不类。<br />
穿着假名牌，不如一身便装，但求干净整洁。<br />
<br />
大事坚持原则，小事学会变通。<br />
没必要和女友争个面红耳赤，她错了，你让着，她会感激你，其实她知道是她不讲理。<br />
别再用女友的生日做密码，常常换，很麻烦的。<br />
有钱买块好表，比在自己有脖子上加条一指来粗的金链子让人看着有品味。<br />
抽烟，喝酒，适量决对可以。但麻谷，摇头丸还是远离吧，那不叫时尚，叫幼稚。<br />
别再幻想非处女不找，那样你可能一辈子娶不着。<br />
不是处女的女人也未必全是荡妇，她们也总曾有过属于她们的爱情。<br />
要明白，最OPEN的，未必不正经，最能装紧的也未必正经，因为她们是不会和你玩一夜情的，人家需要你的资本。<br />
没必要为了凑数而和你没感觉的女人上床，细细一想，自己很是傻比，那是体力活。<br />
女人管你借钱，数量小可以不太在乎，数量大要么不借，借了就是认了。<br />
别再动不动就想用武力解决问题，你不是泰森，也不是陈浩南。<br />
不要爱上有家的女人，有一天你会觉得自己很白痴。<br />
每年做个身体检查，尤其是肝，肺，胃以及血压。<br />
别以为性病，艾滋离你的生活很远，预防永远胜于治疗。<br />
如果你抽烟的话，有找小姐的钱，买个ZIPPO吧。<br />
偶尔和父亲促膝喝点小酒，永远比和一帮酒肉朋友在一起买醉来得开心。<br />
对于你真正要与其结婚的女友，要忠诚。<br />
不要再认为你在玩别人的感情，对手可能比你道行要高。<br />
不要觉得和一个女人上床你就占了多大便宜，你付出的液体多半情况下比她要多。<br />
爱她，要做好安全措施；不爱她，就更要做好安全措施。<br />
不要再当月光族，你该学着攒些钱了。<br />
十七八岁没钱没卡叫潇酒，二十五以上没钱没卡叫没安全感。<br />
除非真有必要，一般人通常没必要去买8888那样的四联号。否则见你其人，会以为你是卖卡的。<br />
了解父母的身体状况。<br />
此时的你至少该有张驾照，无论你是否有车。<br />
N个酒肉朋友，也比不上一个与你肝胆相照的真哥们。<br />
轻易不要借钱，也轻易不要借给别人钱，除非你不指着他还。<br />
不要再现女友面前贬低前女友，当然，也不要在她面前常提起前女友的好。<br />
不要才开始相处就提结婚，也不要处了一年还不提结婚。<br />
不要再想你这辈子必须找个张柏芝或李嘉欣，因为你不是周润发。<br />
不要找比自己小五岁以上的女孩，如果你不是很有钱。<br />
没必要对现女友将自己的历史全盘托出，你会认为你真诚，她们会整夜不睡去分析你说过的话。<br />
买份保险，如果单位办了社保，就不必了。<br />
给母亲花一块钱母亲的笑容也是发自内心的灿烂，给女人花一千，她的笑容也未必是真的。<br />
有自己去泡桑那的时候不如陪父亲去洗个澡，给他搓搓背。<br />
万事随缘，但不要放弃努力。<br />
不要给自己太大压力，不要学做李嘉成，李嘉成当初也不知他会是今日的李嘉成。<br />
有剩余资金，可以考虑买房了。哪怕只够付个首期。<br />
无需把女人看得太复杂，人与人之间往往是彼此复杂化，当然，也不要当她们是白痴。<br />
不要非等到情人节，才肯花个三头五百去买花，平时的一块巧克力，她也会笑逐颜开。<br />
有和女友去开房的钱，不如存下来，假期时一起出去旅次游，感情会更深。<br />
不要女友担心怀孕的情况下不以为然，到时候闹心的不只是你的她。<br />
帮女友家换个灯泡，有时比给女友买套SK2还来得实惠。<br />
对女人不要常常说些没有必要的谎话，当然有必要的时候也不要太过实在。<br />
该死不承认的时候，要学会死不承认，女人永远相信你剩过风言风语。<br />
女友多再不是你可以骄傲的本钱，只会被认为老大不小了还没个正事。<br />
对女友好不是件磕趁事儿，尤其人多的时候，对女友呼来喝去，只会让人觉得你很没品。<br />
&nbsp;<wbr>&nbsp;<wbr><br />
十八九兜里揣把卡簧会很拽，现在只会让人觉得你很能装B。<br />
不要今天中华明天生命源，不如固定在天天大云的标准上。<br />
假如你是中专以下学历，那么无论自考还是函授，还是提高一下，总有一天会有收益。<br />
别瞧不起你正经上班的哥们，他们要找对象，比你有条件。<br />
坐公车上下班没有什么丢人，每天打车的钱省下来可能够你将来的儿子多喝几袋好奶粉。
：没做到的事不要轻易承诺，承诺过了，假如可以，还是努力做到。男人信誉很重要。<br />
专一一点吧，没什么不好。<br />
别天天要求你的女友减肥，要是能减下来，相信她早就减了。<br />
常关心一下你的女友，但关心不等于磨几。<br />
过去的事就让它过去吧，总是冷饭重炒，会让人觉得你很娘们。<br />
不要相信女人喜欢AA制，该买单的时候还是要买的，男人爽快还是很有吸引力的。<br />
不要以为男人就可以不注重形象，女人也不是瞎子。<br />
多半女人认为，男人认真的时候最有魅力，无论是认真工作，还是认真****。<br />
男人的眼泪可以流，用得适当，效果很好。常流不止，结果就让人作呕了。<br />
至少要保留一种健康的爱好，如：游泳，足球，健身，蓝球等。<br />
永远不要认为别人的媳妇比你的好，因为她必竟不是你媳妇。<br />
鞋还是擦得光亮些吧，哪怕它不是名牌，也比一脚泥的阿迪来得顺眼。<br />
和女人不要谈论别的女人，多半这是吵架的一个前奏。<br />
多夸夸你的女友，哪怕是伪心的，她的心情好了，你也轻松不少。<br />
过年过节不要只往女友家买东西，不要忘了，把你养大的是你的父母。<br />
想继续发展的女友最好带给母亲看一看，老人的眼睛有时候确实比你雪亮。<br />
不要对她的过去抛根问底，有时她****来反而不如不说。<br />
有聊QQ的时间，不如多看看新闻。<br />
衣服不用一天一换，但也不要一周也不换一次。<br />
和女友的女友要保持一定距离，太远她会说你对她朋友不热情，太近事儿可就大了。<br />
永远不要夸你女友的女友，那会是她最忌讳的事情，最好是不要评价。<br />
没有任何一件事，任何一个女人，值得你彻夜不眠或借酒浇愁。<br />
人，就这一辈子，开心就好</FONT><br /></SPAN></SPAN></SPAN></SPAN></P>							
		</div>