<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">今天真是精彩啊，很少能有一天能发生这么多事情。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
大概是从今天中午开始的吧！今天中午吃饭比较晚，快1点才去的，食堂没什么菜了，于是就煮了方便面，买了两个花卷吃。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
今天天气很阴沉，刚天晴了一天，今天有想要下雨了。准备中秋节去北京找我哥玩，于是发短信让老崔帮忙买张到北京的票。然后满心欢喜的去睡午觉，准备醒来后洗个澡，舒舒服服过一个下午。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
结果就在准备睡午觉的时候舍友告诉我，今天不能洗澡……周一和周四都不能洗，而我一直以为就周四不能洗呢！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
好吧，无所谓，明天下午洗也行。睡觉！睡醒后另外一个舍友说今天去买票了，人好多啊~~~（什么，去买票了？早知道让他帮我代买一张呢！）没关系，自立更生，自己买票呗。先问问老崔买上没。打电话，打了两遍没人接，而且已经下午快5点了，估计是没看到短信，或者没买上。正好自己去火车站连到家里的车票一起买了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
走之前，先往手机里面拷点电影，排队的时候看。呵呵，心里想着挺美。找同学借读卡器，然后拷电影，以前曾经在手机上看过MKV格式的电影，所有一点都不担心。等了半天拷完了，打开一看，无法识别……好吧，花了半小时在网上查，得出的结论是电影编码的版本比能解码的版本高一级，所以，没法看！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
无所谓啦，不看就不看，手机上网看书不就行了！穿衣服，出门。走到校门口了，想起来，木有拿学生证……OK,回宿舍拿。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
再次走到校门口，在等过马路的时候，从我身边呼啸着过去了六辆2路车……然后我在站牌下面等了快半小时，终于来了一辆2路。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
终于来到火车站了。看到队伍都排到候车室外面了，才知道今天人有多少。先不管，直接冲到里面，发现有个窗口就十几个人，这么好？走到前面发现这个窗口没人卖票。有几个正在等卖票，我想那就等会儿吧，反正排队估计两个小时也排不到，在这里等会兴许能有人卖票呢，反正是最前面。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
半个多小时过去了，最后终于有个好心的铁路员工过来告诉我们，这个窗口不卖……今天一天都不会卖的！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
好吧，换到旁边一个比较短的队伍，开始等，没几分钟，又过来一个管理员喊道，这个窗口还有20分钟就下班，后面的不要排了，换队伍吧……怪不得这个队伍这么短呢！不管了，没准能轮到我呢，正好前面有几个人等不下去了，赶紧上前，心里想着极限点估计能赶上。等啊等，眼看着快到窗口了，就在我前面还有10个人左右的时候，前面出现一阵骚动，下班了……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
再换队伍！这次不能等了，我就想必须插队了，不然12点也买不到票，换个队伍，前面有几个小妹妹，穿着校服，上前搭讪，原来是卫校的（哪个卫校没听清），而且居然住在热力。太没想到了，聊着聊着我就插进队伍了（太邪恶了，自我检讨一下！），当时我就在栏杆外面，没有全进入队伍，几分钟后，发现我身后居然又多了一列队伍……为了表示一下我的歉意，我就在栏杆外面40多分钟没动地方，让那几个小学妹全站在了我前面，把那些插队的全挡在后面了，哈哈，还好吧！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
又排了不到半小时吧，终于到售票口了，被告知，回家的票全没了，只能等明天刷10天后的票。好吧，只好就买了到北京的票。明天去热力买回家的票吧！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
出了车站的门，因为和两个小学妹一起等车，我就没去2路车的始发点，而是在火车站那站地等。远远看见2路车拐出来，一摸兜，没零钱，想起来车票是20块整……给了100找80！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
只好向小学妹借了一块钱，然后……然后2路车居然任凭我大声招呼也不在这个站停车，头也不回的就往前走，快到那个十字路口的时候慢了一下，小学妹说快追啊，而我也以为前面有个站牌呢，咚咚咚就往前跑，跑了10米就发现其实没有站牌……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
下意识的我也没停，想着追到下个站牌吧，于是就没减速，一直向过了十字路口的那个站牌奔去，跑到距站牌还有50米的时候我的速度已经减下来了，不过曙光就在眼前了，坚持！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
终于当我到了站牌的时候，最后一名乘客刚上车，我赶紧挥手，又坚持了两步，这个时候距离车门真的只有两米了，然后就目睹司机关上门，开走了……曙光啊~又没了！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
好吧，放松，放松，别着急，不就是一辆车吗，咱等下一辆！旁边有人开始为我抱不平了，说司机肯定看到我了。废话，上一站他就看到我了，一路追到这一站，等我都到车门了再走，故意玩我呢？算了，就当锻炼身体了！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
确实是锻炼身体了，从停下了后我的汗一直没停，一直到上了下一辆2路车，走了一半的时候才不再出汗，但是接着的感觉就不太好了，想吐……可能是刚才跑的太急了！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
突然想起来老崔的事，顺便问问吧，确认一下，希望没买票！这次电话只响了一下就接了，然后得到的结果是，买了……我说你怎么买了也不发个短信，打电话你也不接！老崔说你就不能多打几遍吗？</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
……好吧，是我错了，明天去了热力买票的时候再说吧！挂了电话。突然又想吐，想着想着就止不住了，急忙做了几个深呼吸，一直忍到下车，呼吸了几口新鲜空气，终于好点了！挺好，这么恶心，正好省了一顿晚饭！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
穿上外套，慢慢走到实验室，赶忙烧了壶热水，坐下，胃突然开始翻腾，急忙冲到洗手池，吐了……等把午饭全吐出来，直到一点也吐不出来后，额！好多了！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
坐下来，记下今天发生的事！吃方便面，来回拿学生证，看着六辆车经过后再等车，排三次队没买到票，买到一张票还和同学买重了，追公交车追一站地差两米没赶上，晚饭没吃，回来之后把中午饭也吐出来了！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">恩，还好吧！WISH ME A GOOD DAY TOMORROW！</P>							
		</div>