<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
前一段时间投了RedHat的实习生，因为英文简历搞的我头疼不已，所以发出去的比较晚。就在倒血霉的第二天，算是好运来了吧，RedHat来了电话，当时我正在去北京的火车上，一句话都听不见……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
等到了一个小站停车的时候我往那边打了个电话，被告知我申请的职位人数已经招满了，现在有个新的项目，跟原来申请的差不多，但是更加底层一些，问我有没有兴趣。当然有了，能在RedHat工作也曾经是我的梦想啊。然后就跟我预约25号下午面试，等邮件发过来之后却是26号？回个邮件又问了一下，确定是25号。哦，还好，不然峰哥的课还不知道怎么弄呢。突然又想起来还不知道新的工作是什么呢，赶紧又发了邮件询问，半天没回音，一看时间，6点多，人家下班了……（真是血的教训啊，各位要面试的时候一定要搞清楚具体是什么工作，别向我，还不知道是什么就去面试了）</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
于是乎到了北京跟我哥玩了一天之后就去国家图书馆看书去了，看了一天，其实确切的说是半天……上午11点到的。做了点笔记，主要是TCP/IP，和Linux基本服务配置，用来配合我简历上写的东东……但是总觉得没看到什么东西啊，算了，管不了这么多了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
第二天没去图书馆，主要就写自我介绍了，中文的，英文的……天啊，真是太难了！弄了一天，感觉还是句子不通顺，头疼，算了，就当是一劳永逸了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
第三天，也就是今天，上午我打电话，问了一下到底申请的什么职位，结果被告知是关于内核测试的东东，具体让我问team
leader。当时一听是内核测试我就晕了，开玩笑吧，内核我知道个毛啊，赶紧到图书馆借了本Linux内核网络模块的东西看，结果看得我云里雾里的，无语了，这还面试个什么劲啊~当时我就有了不去的念头，虽然强迫自己去，但是心里面还是开始紧张了。。。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
实在是没办法了，先背背自我介绍吧，于是中文的，英文的，背了两个小时，终于背的差不多了。中午吃饭，吃完饭就过去，到了中关村站之后开了GPS就开始找，结果总是搜不到星，于是我就看着大概方位奔了过去。到了科学圆南路后就是找不到那栋楼，来回走了三遍之后终于在一个路牌上看到了，不容易啊，挺高的楼！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
不过时间还有点早，我就去旁边一个银行大楼下的座位上休息了一会。但是还是紧张的睡不着觉，终于熬过40分钟，看时间还有15分钟，我就直接过去了，上了大楼，到了9层，看到RedHat的标准，还是紧张的不得了，赶忙到旁边的楼梯处休息一下，深呼吸几次（看来我的心里素质还是非常有待提高啊~）。终于有点平静了，拐口，进入房间。给前台小姐说了一下，然后联系到索菲，等了5分钟后索菲过来了，让我稍等一下，等门口的会议室开完会，就让我进去了。接着索菲出了门，我一看桌子上有一份题，居然真的就是网上那份题，就是那份我一点都不会的题……我晕，怎么办，看着没人赶紧给亚光发短信，让他给看看</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
过了会儿索菲过来，说这件会议室可能还会有会议，于是带我去了一间小型会议室，开始让我做题，一小时时间，我郁闷啊~幸好有亚光，于是我就做后面的题，让他帮忙给看前面的题，一小时后空总算是填上了……至于对不对，算了，不管了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
call了索菲，然后带走我的卷子，5分钟后，一个女的进来，告诉我说她是这个team的leader，然后就是项目内容。。。接着问我如果来实习是否有时间，然后就是问点基础问题，但是关于脚本和内核我什么都不知道啊，结果问下来其实就两个问题，一个是MTU最大值，一个是脚本启动文件夹，可怜的我一个也没答上来……接着问我都在Linux上做过其他的东西吗？说我做过服务器及安全的一些东东，然后就听一声“那你等一下啊”，我心叫不好，就听到她出门喊一个人名，木有应答……嘘！然后“不好意思，刚才想叫一个这方面的人来跟你聊聊，现在好像没在”还好他没在，不然我怎么死的都不知道！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
接着让我最感谢索菲小姐的事情出现了，“索菲说你待会赶火车是吧！”“对，六点多的”“那今天就这样吧，如果有消息我们会在十一之前通知你的！”“恩，好的，谢谢”</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">然后我就开溜~~</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">回顾这个经历，感觉我一点希望都没有，什么都没答出来，还搞个毛啊！</P>							
		</div>