<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
清明节放假，跟同学一起去保定找人玩。懒得提前去火车站买票了，决定走之前再买。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
晚上12点多的火车，我走的时候10点半，打的到车站，排队大概20分钟，没票。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
准备买站台票，到卖站台票哪里，问：“阿姨，有站台票吗？”“哪个车次？”“？XXXX”“XXXX没有”</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">晕，卖不卖站台票还得看车次啊，问哪个车次有啊，不给说。靠，逃票！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
候车室等到剪票，我拿了张以前上车补得票，排队的时候有个女的也没买票，明明都已经过了剪票那人那里了，还要解释说上车补票，剪票那大妈让她回来，那人居然乖乖回来了，然后剪票的让她回去，她又不干，剪票的就把那人往回扯，两个人居然就扯起来了，服了这两个人了，最后结果还是那个女的跑进去了。真是服了这连个人了。等轮到我的时候，我趁着前一个没剪完的时候一晃手中的票就进去了。呵呵</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
上车其实很好说的，手里有一张纸就行，结果又有的人没票，被列车员给扯下来了，唉，真是不容易啊！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">因为是晚上的车，一路有惊无险到站。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
回来的时候本来也想买个站台票的，结果那阿姨说不用，直接过去就行……同样是车站，怎么差距这么大呢？</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
上车的时候还是出了点问题，我手里拿着以前的补票，列车员问你票呢，我晃了一下，说这呢，列车员非要看看，我没理她，迅速上去了。当时手中拿着一朵花，估计是那姐们记住了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
上了车过来一站后，一姐们，估计是原来那个列车员，我当时跟同学3个人坐两个座，她问，你们谁是站票，我说我是，她说看一下你票，我也是晕，直接说没票去补不就行了，非要装着找找，肯定是找不到啊。真没面子，要了李美玉的票说去补票。走到一半想起来马上到北京了。既然这样，干嘛还从保定补啊，等会吧，准备到北京再补。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
谁知还没等会，李美玉的短信来了，说“那检票的说让你补完票后，她要看看”。晕，我说“你就说我正找呢，等会再补”，待会有来短息“她说超过两个小时要罚款的，她盯上你了”……无语了，我问那检票的是不是就在你们旁边等着我，跟你们聊天呢？“没有，就是时常来看看”。我回说“放心，我肯定补的。”</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
等到了北京，迅速补了一个北京到天津的，呵呵。回去后，没坐回那姐们回来了，问补了吗？开始的时候我还想用李美玉的票糊弄她一下，后来想人家天天火车上，买的票和补票还能分不出来吗？于是老老实实的把补票递给她看，她看了，问“你是天津下吗？不跟他们一起下”“恩，我不跟她们一起下”（她们秦皇岛下，确实不跟她们一起下，哈哈）。姐们什么也没说，把票给我了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
挺好的姐啊，我心里一下热起来了。这么照顾咱，原来一大堆的说辞都不用了。心里顿时很感激了。看着姐忙过来忙过去，又是卖东西又是打扫卫生的，挺不容易的，又听她跟同事聊天，说身体挺难受的。就很想关心一下。正好有两个橙子，鼓了好几次勇气，终于叫住她，说给她个橙子，说多谢她这么关心，理所当然的被拒绝了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
说实话，这个大姐长的挺好看的，25，6的样子，隔壁车厢也有个姐，一头短发，也挺好看的，呵呵，真的！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
想了个办法，等隔壁车厢大姐休息的时候，过去说“姐，给帮个忙吧！”“什么事？”“你等一下哦”</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
过去拿了两个橙子，说“能不能请你帮忙把这个橙子给隔壁那个大姐”“哪个？”“就隔壁那个姐，现在打扫卫生的那个”
“为什么啊？”“刚才补票的时候那个大姐挺照顾，所以想谢谢”，“那你直接给她呗！”“不行，她不肯收”“哦，行，那我帮你给她”“等待会我天津下车了再给她，不然她估计又得退回来”“哦”“这还有个橙子，多谢你帮忙了，送给你吧！”一番推辞之后还是送给她了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">到天津我就换车厢了，想给她留个好印象，免得她知道我不是天津下车太生气。</P>							
		</div>