<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			首先大家必须明白，希腊神话是很多段子拼凑的，所以很多地方前后矛盾。荷马把这个故事顺了顺，我们现在看到的也可以说是在人家的故事上添砖加瓦，其实也就是为了圆一个故事而再说一个故事。<br />

基本公式：<br />
神+神=神<br />
神+人=英雄（为了说明希腊的英雄都是有来头的高干子弟）<br />
意外=怪物<br />
<br />
故事开始：<br />
<br />
卡俄斯（Khaos／Chaos，）：混沌之神。<br />
　　宇宙之初，只有卡俄斯，他是一个无边无际、一无所有的空间。随后诞生了地母神该亚（Gaea）、地狱深渊神塔耳塔洛斯（Tartarus）、黑暗神俄瑞波斯（Erebus）、黑夜女神尼克斯（Nyx）和爱神厄洛斯（Eros）世界由此开始。<br />

　　该亚(Gaea)：大地女神，卡俄斯之女。五大创世神之一，大地的本体，她诞生了天空乌拉诺斯（Ouranos）、海洋彭透斯（Pontus）和山脉乌瑞亚（Ourea）。<br />

　　接着她又和她两位儿子生了许多神。和乌拉诺斯生了十二位提坦（Titans）分别代表了世界最初的些事物（曰、月、天、时间、正义、记忆等）和彭透斯生了五个孩子分别代表了不同的海。她算得上是众神之母（是奥林匹斯神的始祖）。<br />

　　塔耳塔洛斯（Tartarus)：地狱深渊神，卡俄斯之子。五大创世神之一，可以说是地狱冥土的创造者，深渊的本体。<br />
　　他出生在大地该亚之后，在该亚的下面，后来和该亚生了该亚最小儿子的就是怪物提丰（Typhon）。他是一个无形的深渊，位于世界的最底端，此后他是关押妖魔怪物和一些神坻的地方。宙斯就把一些提坦神关押在塔耳塔洛斯。<br />

　　厄瑞波斯（Erebus）：黑暗神，卡俄斯之子。五大创世神之一，塔耳塔洛斯诞生后，在塔耳塔洛斯之处以上（地下/该亚之下）诞生。黑暗的化身与本体，位于大地（该亚）与冥土之间。他和她妹妹黑夜女神尼克斯(Nyx）生了三位古老的神坻，他们是：<br />

　　太空之神埃忒耳 (Aether)、白昼之神赫莫拉 (Hemera)和冥河的渡神卡戎（Charon）。<br />
　　尼克斯（Nyx）：黑夜女神，卡俄斯之女。五大创世神之一，厄瑞波斯诞生后在大地（该亚）之上诞生。黑夜的化身和本体，她是一位古老而强大的神坻，她不但同他哥哥生了三个孩子外还独自一人生了一大批神。<br />

　　厄洛斯（Eros）：爱神，卡俄斯之子。五大创世神之一，诞生在黑暗和黑夜之后。爱欲、生育及性欲的化身。是他促生了诸神的生育相爱，他是一切爱欲的化身（包括同姓、异性）。<br />

　　乌拉诺斯(Uranus)：天之神。该亚的长子和丈夫，第一任神王。被他儿子推翻。<br />
　　彭透斯（Pontus）：海神，该亚之子和情人，最早的海神。<br />
　　乌瑞亚（Ourea）：山神，该亚诸子。<br />
　　克洛诺斯(Cronus)：该亚与乌拉诺斯的十二个提坦神儿女中最年幼者。天、空间神，推翻父神而成为第二任神王。<br />
　　瑞亚(Rhea)：十二坦之一，时光女神。克洛诺斯的妻子第二任神后。<br />
　　俄刻阿诺斯(Oceanus)：十二提坦之一，大洋河流之神。生育了地球上所有的河流及三千海洋女神。<br />
　　泰西斯(Tethys)：十二提坦之一，沧海女神；俄刻阿诺斯之妻。<br />
　　许配利翁(Hyperion)：十二提坦之一，光明太阳之神。太阳，月亮和黎明之父。<br />
　　提亚(Thea)：十二提坦之一，宝物、光及视力女神；许配利翁之妻。<br />
　　摩涅莫绪涅(Mnemosyne)：十二提坦之一，记忆之神.宙斯第五位妻子九缪斯之母。<br />
　　伊阿佩托斯(Iapetus)：十二提坦之一。普罗米修斯，厄毗米修斯和阿忒拉斯之父。<br />
　　克瑞斯(Crius)：十二提坦之一，生长之神。<br />
　　忒弥斯(Themis)：十二提坦之一，秩序和正义女神.宙斯第二位妻子时序三女神之母。<br />
　　菲碧(Phoebe)：也称福伯或福碧,十二提坦之一，月之女神勒托与阿斯特瑞亚之母。<br />
　　科俄斯(Coeus)：十二提坦之一，暗与智力之神。菲碧的老公。<br />
　　普罗米修斯(Prometheus)：伊阿佩托斯之子。最有智慧的神之一，被称为“先知者”。人类的创造者和保护者。因触怒宙斯被锁在高加索山上，每日有秃鹰啄食其肝脏，然后又长好，周而复始。后被赫拉克剌斯救出。<br />

　　厄毗米修斯(Epimetheus)：普罗米修斯的兄弟。最愚笨的神之一，被称为“后知者”。因接收了宙斯的礼物——潘多拉为妻，结果从“潘多拉之盒”中飞出了疾病，罪恶等各种灾难降临人间。<br />

　　阿忒拉斯(Atlas)：普罗米修斯的另一个兄弟。最高大强壮的神之一。因反抗宙斯失败而被罚顶天。<br />
　　墨提斯(Metis)：智慧女神，俄克阿诺斯之女,宙斯的第一位妻子,雅典娜的母亲。<br />
　　欧律诺墨(Eurynome):海洋女神,俄克阿诺斯之女,宙斯第三位妻子,美惠三女神之母。<br />
　　勒托(Leto):暗夜女神,克俄斯与菲碧之女,宙斯第六位妻子阿尔忒密斯与阿波罗之母。<br />
[编辑本段]奥林匹斯主神<br />
　　宙斯（Zeus）：克洛诺斯和瑞亚之子；掌管天界，是第三任神王；以贪花好色著名。<br />
　　赫拉（Hera）：宙斯的姐姐和夫人，美丽的天后；婚姻的保护神，尤其是已婚的女人的保护者。<br />
　　波塞冬（Poseidon）：宙斯的兄长；掌管大海；脾气暴躁，贪婪。<br />
　　哈得斯（Hades）：宙斯的兄长；掌管冥府，同时也是财富之神；有一顶可以隐身的帽子；残忍，可怕，但很守信。<br />
　　德墨忒尔（Demeter）:克洛诺斯和瑞亚之女，丰产、农林女神。宙斯的二姐与第四位妻子。<br />
　　赫斯提亚(Hestia)：<br />
　　家灶及火焰女神，她是克罗诺斯郁瑞亚最大的孩子宙斯的大姐，掌万民的家事。三位处女神明之一。在希腊神话中，并没有详尽的记载。她是位贞洁处女女神。<br />

　　阿瑞斯（Ares）：宙斯与赫拉之子；战争之神；粗暴而嗜血，但并非真正的勇士。<br />
　　雅典娜（Athena）：宙斯与墨提斯结合的产物；智慧女神和女战神；她是智慧，理智和纯洁的化身。<br />
　　阿波罗（Apollo）：宙斯和勒托之子，和阿耳忒弥斯是双生哥哥；射术、音乐神,光明神；全名为福玻斯·阿波罗（Phoebus
Apollo）。<br />
　　阿弗洛狄忒（Aphrodite）：爱，美和欲望之神；从海中的泡沫中生出。<br />
　　赫尔墨斯（Hermes）：宙斯和迈亚之子；众神中最快者；盗窃者的守护神，商业之神，黄泉的引导者。<br />
　　阿尔忒弥斯（Artemis）：宙斯和勒托之女，与阿波罗是双生姐姐；美丽的女猎神和月神，青年人的保护神。<br />
　　赫菲斯托斯（Hephaestus）：宙斯与赫拉之子，神中唯一丑陋者，但妻子却是爱与美之神阿佛洛狄忒；火和锻造之神，为众神制造武器和铠甲；铁匠和织布工的保护神。<br />

[编辑本段]其他神祗<br />
　　埃忒尔（Aether）：太空神，厄瑞波斯与尼克斯之子。<br />
　　赫墨拉（Hemera）：白昼神，厄瑞波斯与尼克斯之女。<br />
　　卡戎（Charon）：冥河渡神，厄瑞波斯与尼克斯之子。<br />
　　塔那托斯(Thanatos)：死神；黑夜女神尼克斯之子。<br />
　　修普诺斯（Hypnus）：睡神；黑夜女神尼克斯之子。<br />
　　厄里斯(Eris)：不和之女神；黑夜女神尼克斯之女；，最喜挑起不和，最著名的成就是挑起了“特洛伊之战”。<br />
　　莫伊莱（Moerae）：命运三女神；黑夜女神尼克斯之女。克罗托(Clotho)纺织生命之线，拉刻西斯(Lachesis)决定生命之线的长度，阿特洛波斯(Atropos)切断生命之线。<br />

　　摩洛斯（Morus）：厄神、命数神；黑夜女神尼克斯之子。<br />
　　刻耳（Ceres）：鬼神；黑夜女神尼克斯之子<br />
　　摩墨斯（Momus）：嘲神； 黑夜女神尼克斯之子<br />
　　卡尔（Ker）：破坏毁灭神；黑夜女神尼克斯之子<br />
　　俄匊斯（Oizys）：忧神；黑夜女神尼克斯之子<br />
　　涅墨西斯（Nemesis）：义愤报应女神；黑夜女神尼克斯之女<br />
　　阿帕忒（Apate）：骗神；黑夜女神尼克斯之女<br />
　　菲罗忒斯（Philotes）：淫神（性欲淫乱之神）；黑夜女神尼克斯之子<br />
　　革剌斯（Geras）：年龄女神黑夜女神尼克斯之女<br />
　　阿斯忒瑞亚（Asteria）：星夜女神，暗夜女神勒托之妹。三位夜之女神中，尼克斯是夜之本体的化身，而勒托与阿斯忒里亚姐妹乃是夜的两种不同出现：勒托象征无星无月的黑暗之夜，阿斯忒瑞亚则对应星光璀璨之夜。<br />

　　赫卡忒（Hecate）：幽冥和魔法女神，世界的黑暗面就象征着她。冥后的侍女。星夜女神阿斯忒瑞亚和破坏神珀耳塞斯的独身女。<br />

　　尼弥西斯(Nemesis)：复仇女神；专门惩罚不法之徒。<br />
　　赫利俄斯(Helios)：太阳神，许配里翁与提亚之子，月女神塞勒涅与曙光女神厄俄斯之兄。<br />
　　塞勒涅Selene）：月亮女神，许配里翁与提亚之女，太阳神赫利俄斯与曙光女神神厄俄斯之姐妹。<br />
　　厄俄斯(Eos)：黎明女神，许配里翁与提亚之女，太阳神赫利俄斯与月亮女神塞勒涅之姐妹。<br />
　　珀耳塞福涅(Persephone)：冥后，德墨忒耳之女春神；冥王哈德斯之妻。<br />
　　厄洛斯(Eros)：小爱神，阿佛洛狄忒和赫尔墨斯或阿瑞斯之子。他的“武器”是魔力标枪或弓箭。被射中的人将会对其见到的第一个异性产生不可抑制的爱情。<br />

　　赫柏(Hebe)：宙斯和赫拉之女；青春女神，是奥林匹斯山的斟酒女郎。后嫁给赫拉克剌斯为妻。<br />
　　潘(Pan)：牧神，赫尔墨斯之子；长着一对羊角和一双羊蹄。是个出色的作曲家和笛子演奏家。快乐和顽皮好色的神，经常和山林的女仙们跳舞。然而，由于他丑陋的外表，总找不到老婆。<br />

　　美惠三女神(TheGraces)：宙斯和欧律诺墨的女儿；众神的歌舞演员，为人间带来诸美；分别是阿格莱亚(Aglaia，光辉女神)，欧佛洛绪涅(Euphrosyne，欢乐女神)，塔利亚(Thalia，激励女神)。<br />

　　艺术女神(TheMuses)：宙斯和摩涅莫绪涅的女儿们，共有九人；亦称为缪斯或庇厄利亚的女神们(Pierides)，因她们生于庇厄利亚地方。她们是卡拉培(Calliope，雄辩和叙事诗)，克利欧(Clio，历史)，乌拉妮娅(Urania，天文)，梅耳珀弥妮(Melpomene，悲剧)，塔利亚(Thalia，喜剧)，特普斯歌利(Terpsichore，舞蹈)，依蕾托(Erato，爱情诗)，波利海妮娅(Polyhymnia，颂歌)，优忒毗(Euterpe，抒情诗)。<br />

　　厄里倪俄斯(theErinnyes)：复仇女神，又被称为欧墨尼得斯(Eumenides)。无情地报复犯罪者，直到其死亡。对犯弑母大罪的人尤其严厉。共有三人，提希丰(Tisiphone)，美嘉拉(Megaera)，阿耳刻托(Alecto)。她们从乌拉诺斯的血液中诞生。一说是乌拉诺斯的精血溅飞在该亚身上，该压所生。<br />

　　普利俄阿德斯(ThePleiades)：阿忒拉斯的七个如花似玉的女儿。分别是伊莱卡(Electra)，迈亚(Maia)，塔吉忒(Taygete)，阿耳刻悠妮(Alcyone)，美罗珀(Merope)，塞莱诺(Celaeno)，丝黛罗普(Sterope)。其中迈亚是赫耳墨斯的妈。<br />

　　时序女神[]/url(Hours)：宙斯和忒密斯之女，共三人——欧诺弥亚(秩序)，狄刻(公正)，厄瑞涅(和平)。<br />
　　塔拉萨（Thalassa）：海面女神，埃特拉与赫莫拉的女儿，彭透斯的妻子。<br />
　　涅柔斯(Nereus)：彭透斯和该亚长子，外号“海中老人”。是个知识渊博，真诚善良的老神仙。<br />
　　多丽斯(Doris)：俄克阿诺斯之女，三千海洋女神之一。涅柔斯之妻。<br />
　　陶玛斯（Thaumas）：奇观之海神，彭透斯和该亚的孩子。<br />
　　福耳库斯（Phorcys）：破坏之海神，彭透斯和该亚的孩子。<br />
　　刻托（Ceto）：危险之海神，彭透斯和该亚的孩子。<br />
　　欧律比亚（Eurybia）：力量之海神，彭透斯和该亚的孩子。<br />
　　忒提丝（Thetis）：涅柔斯的女儿之中最贤慧者。<br />
　　安菲特里忒（Amphitrite）：海后，涅柔斯之女，波赛东之妻<br />
　　海神女(TheNereids)：涅柔斯和多丽斯的五十个可爱女儿。他们是1、普洛托(Ploto)；2、欧克拉忒(Eucrante)；3、萨俄(Sao)4、安菲特里忒(Amphitrite)；5、奥多拉(Eudora)；6、忒提斯(Thetis)；7、伽勒涅(Galene)；8、格劳刻(Glauce)；9、库姆托厄(Cymothoe)；10、斯佩俄(Speo)；11、托厄(Thoe)；12、哈利厄(Halie)；13、帕西忒亚(Pasithea)；14、厄拉托(Erato)；15、欧里刻(Eunice)；16、墨利忒(Melite)；17、欧利墨涅(Eulimene)；18、阿高厄(Agaue)；19、多托(Doto)；20、普罗托(Proto)；21、斐鲁萨(Pherusa)；22、狄拉墨涅(Dynamene)；23、尼萨亚(Nisaea)；24、阿克泰亚(Actaea)；25、普洛托墨狄亚(Protomedea)；26、沲瑞斯(Doris)；27、潘诺佩亚(Panopea)；28、伽拉泰亚(Galatea)；29、希波托厄(Hipothoe)；30、希波诺厄(Hipponoe)；31、库摩多刻(Cymodoce)；32、库摩(Cymo)；33、厄俄涅(Eione)；34、阿利墨德(Alimede)；35、格劳科诺墨(Glauconome)；36、蓬托波瑞亚(Pontoporea)；37、勒阿革瑞(Leagore)；38、欧阿革瑞(Euagore)；39、拉俄墨狄亚(Laomedea)；40、波吕诺厄(Polynoe)；41、奥托诺厄(Autonoe)；42、吕西阿娜(Lysianassa)；43、欧阿涅(Euarne）；44、普萨玛忒(Psamathe)；45、墨尼珀(Menippe)；46、涅索(Neso)；47、欧波摩珀(Eupompe)；48、忒弥斯托(Themisto)；49、普罗诺厄(Pronoe）；50、涅墨耳提斯(Nemertes)。<br />

　　特里同(Triton)：海神波塞冬和安菲特里忒之子；手拿个大海螺半人半鱼。<br />
　　米诺斯(Minos)：克里特国王；以严密的法治而闻名，因此死后成为冥府的判官之一；宙斯和欧罗巴的儿子。<br />
　　拉达曼达斯(Rhadamanthys)：米诺斯的兄弟，亦是冥府判官之一。<br />
　　卡吕普索(Calypso)：海上女神，阿忒拉斯的女儿；爱上了凡间的英雄俄底修斯，但由于宙斯的阻挠未能与其成婚。<br />
　　阿刻罗俄斯(Achelous)：河神，俄刻阿诺斯和泰西斯的诸子中最长者。众海妖塞壬之父。<br />
　　阿尔库俄纽斯(Alcyoneus)：天与地之子，最强大的巨人，在地上时不会被杀死。<br />
　　阿玛耳忒亚(Amalthea)：海中仙女，有一可从中取食物的牛角。河神阿刻罗俄斯的角被赫拉克剌斯折断后，她将自己的一个送给阿刻罗俄斯。<br />

　　伊里丝(Iris)：宙斯的使者；彩虹女神；人头鸟哈耳皮埃的妹妹。<br />
　　琉喀忒亚(Leucothea)：海中女神；波塞冬将俄底修斯的船打碎后，她曾搭救俄底修斯。<br />
　　珀耳塞(Perse)：俄刻阿诺斯与泰西斯之女，是赫利俄斯的妻子。<br />
　　克吕墨涅(Clymene)：俄刻阿诺斯与泰西斯的女儿。赫利俄斯的情人好像和若干个神都有过亲密关系，包括普罗米修斯和阿波罗等，并生育了不少子女。<br />

　　喀耳刻(Circe)：赫利俄斯和珀耳塞的女儿，是个女魔法师，能把人变为牲畜。<br />
　　普洛透斯(Proteus)：海中老人，变化无穷。<br />
　　斯卡曼德洛斯(Scamander)：河名，亦是河神名；又叫克珊托斯(Xanthus)<br />
　　赫斯帕里得斯(Hesperides)：即夜的女儿们；守卫该亚作为结婚礼物送给赫拉的金苹果树。<br />
　　绪任克斯(Syrinx)：山林女神，为潘所追求，化为芦苇。<br />
　　帕拉斯(Pallas)：特里同的女儿；雅典娜无意中杀死她，因纪念她，自己该名帕拉斯，自称为帕拉斯&bull;雅典娜。<br />
　　格劳克斯（Glaucus）：海神，善做预言。<br />
　　塔罗斯（Talos）：巨人，青铜时代最后一人；守卫克里特岛。<br />
　　墨诺提俄斯（Menoetius）：冥王的牧人。<br />
　　比亚（Bio）：凶猛的化身，帕拉斯与与斯堤克斯河所生的儿子。<br />
　　克拉托斯（Cratos）：强力的化身，帕拉斯与斯堤克斯河所生的儿子，是"凶猛"的兄弟。<br />
[编辑本段]怪物<br />
　　厄喀德那（Echidna）：半人半蛇的怪物。生了许多著名的妖怪——如勒耳那水蛇，涅墨亚狮子，咯迈拉，斯芬克斯等。<br />
　　戈耳工（Gorgons）：福耳库斯与刻托的三个女儿，其中之一是墨杜萨。<br />
　　克律萨俄耳（Chrysaor）：波塞冬和墨杜萨所生的怪物，珀伽索斯的兄弟。<br />
　　刻耳柏洛斯（Cerberus）： 三头狗，堤丰和厄刻德那所生，把守地狱的大门。<br />
　　拉冬（Ladon）：看守金苹果的百首龙，刻托和福耳库斯所生。<br />
　　弥诺陶洛斯（Minotaur）：克里特岛上牛头人身的怪物，喜食人肉，尤其是童男童女；著名的克里特迷宫即为软禁它而建。<br />
　　珀伽索斯（Pegasus）：飞马；波塞冬与墨杜萨所生，当珀耳修斯割下墨杜萨的头时，与克律萨俄耳一起从墨杜萨头中跳出。<br />
　　克律萨俄耳（Chrysaor）:波塞冬与墨杜萨所生的怪物，飞马珀伽索斯的兄弟。<br />
　　格莱埃（Graeae）：福耳库斯和刻托的三个女儿，与戈耳工是姊妹；她们共有一只眼睛，一只牙齿。<br />
　　许德拉（Hydra）：堤丰和厄咯德拉所生的水蛇，有九个头，因住在勒耳那大泽，又称勒耳那大蛇。<br />
　　喀迈拉（Chimaera）：喷火的妖怪，为堤丰和厄喀德那所生，狮头，羊身，蛇尾。<br />
　　斯库拉（Scylla）：意大利和西西里海峡之间的海妖。<br />
　　斯芬克斯（Sphinx）：堤丰和厄喀德那所生的怪物，有翼，长着美女的头，和狮子的身子；因俄狄浦斯杀父，前往忒拜为害。<br />
　　堤丰（Typhon）：该亚和塔耳塔洛斯的最小儿子，极度恐怖的怪兽；又称为堤福俄斯（Typhoeus）。<br />
　　塞壬（Siren）：福耳库斯和一位缪斯的女儿。她们住在一个海岛上，以歌声诱惑并杀死路过的水手。<br />
　　墨杜萨（Medusa）：戈耳工之一；凡见到她头的人都将变成石头。<br />
[编辑本段]人类和半神人<br />
　　潘多拉（Pandora）：赫淮斯托斯用泥土造成的女人，众神赐与诸善。<br />
　　厄帕俄斯（Epeius）：希腊军中著名的巧匠，建造了木马。<br />
　　厄瑞克透斯（Erechtheus）：雅典王；该亚和赫淮斯托斯之子，由雅典娜抚养大。<br />
　　厄特克勒斯（Eteocles）：俄狄浦斯的儿子，抵抗攻打忒拜的七将，死于自己兄弟之手。<br />
　　俄里翁（Orion）：俊美而强壮的猎人，为阿忒拉斯的七个女儿所爱，死后变成猎户座。<br />
　　俄耳甫斯（Orpheus）：缪斯之一卡利俄珀的儿子；他能以琴声使山林，岩石移动，使野兽驯服。死后成为天琴座。<br />
　　伊俄（Io）：是地中海地区某国公主，为宙斯所爱，将他变成小母牛，被赫拉派牛氓追逐，后在普罗米修斯的指引下逃脱。最后成为埃及的女神伊西丝（Isis）。<br />

　　阿斯克勒皮俄斯（Asclepius）：天医，阿波罗与克吕墨涅的儿子；为宙斯所杀。<br />
　　布里塞伊丝（Briseis）：特洛亚著名美女；为阿喀琉斯所俘虏，由于她的谜煞虿引起了希腊将帅不和。<br />
　　欧罗巴（Europe）：美丽的人间女子，为宙斯所引诱，是宙斯最著名的情人之一。<br />
　　卡德摩斯（Cadmus）：欧罗巴的哥哥；忒拜城的建立者。<br />
　　卡帕纽斯（Capaneus）：攻打忒拜的七雄之一。<br />
　　卡珊德拉（Cassandra）：普里阿摩斯和赫卡柏之女；是女预言家，曾预言了特洛亚的毁灭。<br />
　　代达罗斯（Daedalus）：全希腊最有名的建造大师，善于各种工艺技巧。<br />
　　尼柔斯（Nireus）：泉水女神的儿子，希腊将领中最英俊者。<br />
　　皮拉（Pyrrla）：厄庇墨透斯和潘多拉的女儿，丢卡利翁的妻子；唯一躲过宙斯洪水的两个人。<br />
　　安菲阿剌俄斯（Amphiaraus）：著名先知，攻打忒拜的七雄之一。<br />
　　安菲翁（Amphion）：宙斯的儿子；以竖琴的魔力建成了忒拜的宫殿。<br />
　　安德洛玛刻（Andromache）：赫克托耳的妻子，以对丈夫钟爱著称。<br />
　　安提罗科斯（Antilochus）：攻打特洛亚的希腊将领之一，以英俊勇敢著称，是阿喀琉斯的挚友之一。<br />
　　丢卡利翁（Deucalion）：普罗米修斯和克吕墨涅之子，皮拉的丈夫；宙斯发洪水毁灭人类时只留下他们俩。<br />
　　伊卡洛斯（Icarus）：代达罗斯之子；和父亲一起逃离克里特时，因飞近太阳，落水而死。<br />
　　伊克西翁（Ixion）：拉庇泰国王；因意图对赫拉无理，宙斯将他缚在旋转的车轮上，永远在冥土受罚。<br />
　　伊阿西翁（Jasion）：宙斯和海中某女神的儿子，他追求农业女神德米特耳，为宙斯所杀。<br />
　　伊阿宋（Jason）：夺取金羊毛的阿耳戈英雄的首领；美狄亚的丈夫。<br />
　　西绪福斯（Sisyphus）：人类中最狡猾者；死后在冥土受罚，永远推巨石上山，但将及山顶巨石又复落下。<br />
　　克律塞伊丝（Chryseis）：特洛亚方面阿波罗祭司的女儿，为阿伽门农俘虏，后者拒绝将她交还给其父，结果导致太阳神的报复。<br />

　　克吕泰涅斯特拉（Clytaemnestra）：阿伽门农的妻子，杀死了自己的丈夫，又被自己儿子所杀。<br />
　　狄俄墨得斯（Diomedes）：特洛亚战争中，希腊方面著名的大英雄。<br />
　　希波墨冬（Hippomedon）：攻打忒拜的七雄之一。<br />
　　忒修斯（Theseus）：雅典王；希腊神话中的著名大英雄之一。<br />
　　忒勒玛科斯（Telemachus）：奥德修斯的儿子;父亲从特洛亚战争中归来后,帮助父亲杀死所有求婚者.<br />
　　忒拉蒙（Telamon）：夺取金羊毛的阿耳戈英雄之一。<br />
　　忒瑞西阿斯（Tiresias）：忒拜先知，盲目，据说因无意中窥见雅典娜出浴而被判失明。<br />
　　阿喀琉斯（Achilles）：珀琉斯和海中女神忒提丝之子，浑身刀枪不入，唯一的弱点是脚踝；特洛亚战争中的希腊最伟大英雄。<br />

　　阿德剌斯托斯（Adrastus）：阿耳戈斯王；攻打忒拜的七将之一。<br />
　　阿伽门农（Agamemnon）：阿特柔斯之子；特洛亚战争中希腊方面的统帅。<br />
　　阿尔刻提斯（Alcestis）：珀利阿斯的女儿；以钟情丈夫著名，自愿代丈夫就死。<br />
　　阿塔兰忒（Atalanta）：伊阿索斯和克吕墨涅的女儿,美丽而野性的女猎手.<br />
　　阿特柔斯（Atreus）：珀罗普斯和希波达弥亚的儿子,坦塔罗斯的孙子.<br />
　　欧律斯透斯（Eurystheus）：珀耳修斯的孙子;赫拉克剌斯被罚为他做十二件大事.<br />
　　拉奥孔（Laocoon）：特洛亚城的阿波罗祭司,因他劝告特洛亚人警惕木马,雅典脑火怒, 派两条蛇将他咬死.<br />
　　帕里斯（Paris）：特洛亚王子;由于他诱拐天下第一美女海伦而引起特洛亚战争.<br />
　　帕耳忒诺派俄斯（Parthenopaeus）：阿德剌斯托斯的兄弟,攻打忒拜的七英雄之一.<br />
　　帕特洛克洛斯（Patroclus）：诺提俄斯之子;阿喀琉斯的密友;死于赫克托耳之手,
他的死使阿喀琉斯重新参战攻打特洛亚.<br />
　　法厄同（Phaethon）：赫利俄斯和克吕墨涅的儿子;因强驾太阳神车,从天上跌下致死.<br />
　　波吕尼刻斯（Polynices）：俄狄浦斯和伊俄卡斯忒的儿子;攻打忒拜的七英雄之一.<br />
　　坦塔罗斯（Tantalus）：宙斯的儿子,众神的朋友;因杀死儿子宴请天神,被罚入冥土永受饥渴之苦.<br />
　　美狄亚（Medea）：美丽的女魔法师,她帮助伊阿宋取得金羊毛,并嫁给他;后因伊阿宋移情别恋,亲手杀苏煞蛟己的两个儿子并设计杀死了伊阿宋的新欢.<br />

　　珀利阿斯（Pelias）：伊阿宋的叔叔,他篡夺了本应属于伊阿宋的王位.<br />
　　珀琉斯（Peleus）：阿耳戈英雄之一;忒提丝的丈夫,阿喀琉斯之父.<br />
　　珀罗普斯（Pelops）：坦塔罗斯之子;被其父做成菜肴给天神食用,后为命运女神复活.<br />
　　珀涅罗珀（Penelope）：奥德修斯忠贞的妻子;丈夫远征特洛亚失踪后,拒绝了所有求婚者, 一直等待丈夫归来.<br />
　　珀耳修斯（Perseus）：宙斯和达那厄的儿子;希腊神话中的大英雄之一.<br />
　　辛尼斯（Sinnis）：著名强盗,外号"扳松贼",用两棵松树将旅人撕裂;波塞冬之子;为忒修斯所杀.<br />
　　达玛斯忒斯（Damastes）：著名强盗,外号"铁床贼";没准儿也是波塞冬之子;为忒修斯所杀.<br />
　　斯喀戎（Sciron）：著名强盗,强迫旅人为他洗脚;差不多也是波塞冬之子;被忒修斯杀死.<br />
　　埃厄忒斯（Aeetes）：赫利俄斯和珀耳塞之子,喀耳刻之兄,美狄亚之父.<br />
　　埃涅阿斯（Aeneas）：阿佛洛狄忒的儿子,特洛亚英雄之一.<br />
　　埃俄罗斯（Aeolus）：希波忒斯之子,克苏托斯之父;众神的朋友,掌管诸风.<br />
　　埃阿斯（Ajax）：忒拉蒙和厄里斯珀之子,通称大埃阿斯;特洛亚战争中的希腊英雄.<br />
　　埃阿斯（Ajax）：俄琉斯之子,通称小埃阿斯;特洛亚战争中的希腊英雄.<br />
　　俄琉斯（Oileus）：阿耳戈英雄之一.<br />
　　恩底弥翁（Endymion）：埃特里俄斯俊美的儿子,为月女神塞勒涅所钟爱.<br />
　　海伦（Helen）：宙斯和勒达的女儿,人间绝色;墨涅拉俄斯的妻子;为帕里斯拐走而引起特洛亚战争.<br />
　　曼托（Manto）：忒瑞西阿斯的女儿,亦善预言.<br />
　　许拉斯（Hylas）：赫拉克剌斯的密友;美丽的男子,被水妖钦煞蜻.<br />
　　淮德拉（Phaedra）：弥诺斯的女儿的女儿,忒修斯之妻.<br />
　　透克洛斯（Teucer）：河神斯卡曼德洛斯的儿子;第一个特洛亚王.<br />
　　涅索斯（Nessus）：一个渡旅客过河的艄公,马人;因调戏赫拉克剌斯的妻子被他杀掉, 但临死设计害死赫拉克剌斯.<br />
　　涅琉斯（Neleus）：阿耳戈英雄之一.<br />
　　涅斯托耳（Nestor）：涅琉斯的儿子,希腊某部的国王,以睿智著称,且为人公正,长于言辞.<br />
　　喀戎（Chiron）：文武双全的马人;许多希腊英雄的丈夫师.<br />
　　喀耳刻（Circe）：赫利俄斯和珀耳塞的女儿;法力高强的魔法师.<br />
　　阿德墨托斯（Admetus）：参加过卡吕冬野猪狩猎,阿耳戈英雄之一;以他忠贞的妻而著名。<br />
　　菲罗克忒忒斯（Philoctetes）：赫拉克剌斯的朋友;赫拉克剌斯临死时将弓箭送给他.<br />
　　普里阿摩斯（Priams）：特洛亚战争时期的特洛亚国王,帕里斯之父.<br />
　　斯屯托耳（Stentor）：希腊人,著名的大嗓门,声音洪亮可抵五十人.<br />
　　堤丢斯（Tydeus）：攻打忒拜七将之一.<br />
　　提提俄斯（Tityus）：宙斯和厄拉瑞的儿子,因对拉托那无理而在冥土受罚,肝脏为群鹰啄食.<br />
　　奥革阿斯（Augeas）：波塞冬或赫利俄斯的儿子;金羊毛英雄之一;扫除他牛棚中的粪便是赫拉克剌斯的十二件工作之一.<br />
　　奥托吕科斯（Autolycus）：著名的窃贼和骗子;奥德修斯的外祖父.<br />
　　塞墨勒（Semele）：卡德摩斯的女儿;和宙斯生狄俄倪索斯.<br />
　　塔罗斯（Talus）：代达罗斯的外甥,因被代达罗斯嫉妒而被杀.<br />
　　赫克托耳（Hector）：普里阿摩斯和赫卡柏的儿子,帕里斯的兄弟,特洛亚最勇猛的英雄,为阿喀琉斯所杀.<br />
　　赫丈夫（Hellen）：皮卡和丢卡利翁的儿子.希腊一名即从他而来.<br />
　　赫拉克剌斯（Heracles）：希腊神话中最伟大的英雄,阿尔克墨涅和宙斯所生的儿子,以力大闻名.<br />
　　赫西俄涅（Hesione）：普里阿摩斯的姊妹,被赫拉克剌斯从海怪手中救出,嫁给忒拉蒙.<br />
　　墨勒阿革洛斯（Meleager）：狩猎卡吕冬野猪的著名英雄.<br />
　　墨涅拉俄斯（Menelaus）：阿特柔斯之子,阿伽门农的弟弟,海伦的丈夫;特洛亚战争中的希腊高级将领.							
		</div>