<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">最近这几天公司活动不断，真是爽坏了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">从上周开始，我周一周二在学校，周二晚上回来，周三开始上班。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">这周我们的team manager ： matt
来了，结果周二没开会，周三开会，开始的时候我还有点紧张，别用英文做报告就行了。结果会议开始了，首先是自我介绍，大家都介绍一遍，果然都是强人啊……接着我有晕了，居然是讨论玩什么东西，从足球，羽毛球，篮球，保龄球（都是球……），打牌等等
中选一个玩。最后选下来是羽毛球，接着是选去哪里吃，因为时间紧张，随便选了个口福居（其实哪个我都没去过，没什么区别，不过郑亮说海底捞比较好）。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
周三晚上我就注意到第二天要有活动，因为晚上她们两个前台就开始讨论这里放什么，那里放什么，最后居然需要我搬家，不过无所谓了，搬就搬吧。晚上10点，回家前我把东西都搬过去了，结果发现好像不能上网……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
不能上网还办什么公啊，第二天我直接睡到9点才去，然后发现其实能上网……好吧，开始干活。刚打开网页，前台说昨天搞错了，是搬到对面……好吧，再次搬家，把一堆东西搬到对面。然后开始办公，刚干了不到一小时，狂欢开始，RHEL6正式发布，公司把整个自助餐搬到了办公室，大家随便吃饭，等吃的差不多了，然后就是看发布会的视频，一个多小时的发布会，没怎么看懂。结果就是有奖竞猜奖品（一百多块钱的红酒）没拿到，等他们回答的时候我才发现那些内容我全听到过，可惜还是理解不透彻啊……不过公司每人都发了一件T恤，一个杯套，还是挺好看的。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
周五来了之后工作到11点就开始吃午饭了，等到一点，大家去打羽毛球，打的挺欢快，到了四点去吃饭，到这个时候才知道地方改成海底捞了，不过正合我意。吃爽快回来，又跟同事打了会三国杀。周六没什么项目，在公司度过，周日我哥把我叫过去，去吃烤肉，中午没去成，人太多，先去他那里吃了午饭，然后就去饭店排队等晚饭……不过天太冷了，冻死我了，一点食欲都没有，还好是买一赠一，下次把胃养好了再去吃。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
上周净玩了，BUG一个没测，今天来了赶紧测BUG，还行，测了3,4个。挺顺利，然后kexin又说明天去玩，三个选项，有一个是打真人CS，我选了，不过最后还是去爬山，天这么冷~明天多穿点吧，不过还好，毕竟是去玩。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
高兴了这么长时间，终于悲剧来了，今天亚光说也想来我们这里了，然后就想到我能不能拿到offer，下班的时候抽空问了一下kexin，结果kexin说我们组每年也就2-4个名额，而且还得她的manager的manager的manager来批。我说我挺喜欢这里的，也就没出去找其他的公司，要是不要了不就悲剧了吧。kexin说这个她不能保证什么。。。如果有机会还是让我找找保险。。。。。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">哭了，这么悲剧啊~
如果最后真的不要了，那我还去哪里找啊！其他公司也没有什么特别合适的职位，看来还是得努力学习，争取能留下啊。</P>							
		</div>