<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
PS:最近真的太懒了，早上起不来，学习不下去，日志不想写。以后改改改~~~</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">Jan 13 2011</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
这个日子可以记住了吧，毕竟是签订了自己有生以来第一个正式的工作，虽然是7月1号才正式工作，不过想到之前的一系列的曲折经历，总算是有所报答了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
记的最早是9月份的时候就想给红帽投简历了，最后总是被英文简历给吓倒了。最后下定决心投这个简历还是因为看到了跟网络相关的职位，而且我也已经大四了，必须去找工作了，于是费了一个星期的时间去弄这个简历，最后才投了，真的是不容易啊！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
接着就是漫长的等待，其实也不算很长，一个多星期吧，最后终于在我经历一大堆的苦难，在八月十五的时候去我哥那里玩，在火车上接到了sophie的面试电话，当时的心情真的很激动啊，但是激动之余有有些担心，因为几乎都没有准备，而且我对linux了解并不是很多，虽然也做过一些服务器的配置，但是差的仍然有点远啊！结果在我哥那里玩的时候几乎都没什么心情了，玩了一天，另外两天就是准备了，去国家图书馆呆了一天，看了一些网络和linux的东东，但是感觉很没做一样……第二天就是准备自我介绍，中文和英文的，结果证明我这个完全是白费了……去面试的那天上午，我接到了sophie的电话，说我面试的那个职位已经没了，但是有个相关的职位，也是网络的，但是更加底层一点，主要是内核方面的，当时我就晕了，想死的心都有了。。。不过这也许就是我事业和学习方向的转折点，不然我肯定还是向路由交换方面发展，现在则是朝更底层的方向努力了。不过当时我真的不想去面试了，因为自己一点都不会，不是让人笑话吗，不过最后心里斗争一番，最后还是去了，不过想想，幸好是kexin面试，呵呵，不然我会死的很惨，想想当时也真的是很巧，如果现在再让我以当时的水平面试，肯定不行了就。天时地利人和，我当时真的全部都有了，想想真是好神奇啊，呵呵！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
接着就是签订实习合同，也是让我好一番周折。实习刚来的时候也是很多都不懂，艰难的学习啊！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
那时候还不太但是工作的时候，但是看高强找工作的时候我也会想想工作的事，不过因为在北邮人论坛看过，所以还不算太担心，但是时间越久就越担心，自从问了kexin一次之后，kexin说需要她的manager的manager来决定，我就有点坐不住了，不过还是想着还有时间，所以还是好好干。到开始校园招聘的时候我就很急了，然后kexin告诉我让我去笔试，整个红帽的实习生就我一个人去笔试吧……当时真的很不明白，也许就是kexin考验我的，反正当时心情已经到谷底了，没有准备，感觉考得很烂，不过倒是都是自己做的。一周之后kexin找我谈话，说我考的很差，来的时间太短，应聘都是研究生，所以需要再考验一段时间~我的心洼凉洼凉的啊。我当时已经准备好找别的工作的打算了都。不过还是想先坚持到过年吧，并且想想在这里学习到不少知识，而且也找到了努力的方向，所以还是很感谢红帽的。接着过了半个多月，kexin问我catherine有没有找我谈过，当时我的心中一下子又燃烧起希望的火焰了，当lzheng给我看了kexin误发的邮件的时候心里更加有底了。但是过了半个多月catherine也没找我谈过话……我都想催翠kexin，结果在前一天，sophie找我了，问我catherine有没有找我，我说没有，然后，然后我没没事了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
Today，下午的时候sophie找我说catherine有电话，去了她的办公室，接着在电话中跟catherine谈了谈。过了一会sophie让我跟zliu一起去签合同，经历了这么多，我的心没有当初幻想中的狂喜，只有一丝的幸福，终于拿到自己梦想中的东西了，但是我也明白，挑战才刚刚开始。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
在此我要特别的感谢一下亚光，是他带领我进入linux的世界，帮我度过很多难关，监督我的学习，非常感谢，虽然我并不喜欢你的个人生活，呵呵！</P>							
		</div>