<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
今天心情很不错，开心一下，最大的原因应该是看到了一个感觉很不错的女生而且第一次跟女孩子搭讪居然还成功要到QQ。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
现在慢慢道来，上午因为手术拆线（这个稍候再说），没有去图书馆。下午看了个电影，是金·凯瑞的“美丽心灵的永恒阳光”，讲的是两个恋人吵架之后先后删除跟对方有关的记忆，但是真正的爱情却像一道永恒的阳光，永远不会被抹去。现在想想也许这就是天意也没准！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
今天下午朱宇提议去图书馆，我很兴奋的要一起去（不知道哪里来的兴奋劲。。），到了图书馆，因为建宝和朱宇都去三层，我也就没准备去四层。建宝找了一本书后再里面看，我跟朱宇在外面看，我拿着本看了一会c语言后就开始困了，期间朱宇回去换书，我看着看着居然睡着了。醒了之后就不淡定了，在三楼用本看书还是有压力的。于是进去跟建宝说了一声，然后上四楼了。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
在四楼随便看看，然后找了一个桌子，这个桌子已经有两个女生做了，我坐在一个女生旁边。再次拿出本看C，看了一会又开始困了。。。。这次不再坚持，合上本，睡！模糊中听到一个女生走了，醒来的时候看到旁边的女孩还在看书。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
继续看C，很无聊，想跟女生说两句话，但是按照以前的惯例，觉得没什么意思，即便说了两句话，完了还不是直接byebye然后谁也不再见。期间喝水的时候溅到本上点水，本来想借纸巾，忍忍还是算了，拿眼镜布擦了……</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
然后就开始做思想斗争，一边说，上吧，随便跟人家说说，另一边说，没事你丫闲的无聊啊，没有结果的事干什么啊？另一边说随便聊一下又怎么了？又想到人家可能还只是大一大二的学妹，有什么意思啊，大四谁还会到图书馆看杂志，还记笔记？（记笔记这点真的让我印象很深刻，现在真的很少有记笔记的人了，大一大二可能会有一点）那边真的没话说了，然后我放弃了搭讪的打算。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
这个时候心里斗争弄的我无心看书，想出去走走，正好，我就跟她说：“同学，打扰一下，我出去一下，能不能帮我看一下本？”那边点了点头，于是我先下楼去建宝哪里转了一圈，然后又上了一下厕所，心里还小邪恶的想象了一下我一去不复返，等到傍晚在出现，然后以此为借口请她吃饭。当然，也只是想象一下。。。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
回去之后不知道该说些什么，于是继续看书，等了半天，心里斗争又开始了，想象了一下，如果大四正好，如果大二，可以给王宁介绍一下，王宁是个好孩子，生活习惯很好，心里善良，我很放心。如果大一或者大三。。这个，惊讶一下吧。于是鼓起攒了半天的勇气，问了一句：“同学，请问一下你大几啊？”，感觉这个搭讪好傻~她有点惊讶，说“大四”，我感觉她说的有点小得意，让你感觉她很大，你个小屁孩白费了吧。可惜:“……我也大四！”稍等一下（话没连上来），我说：“没看出来啊，大四很少有记笔记的了。”接着又借着她正在看的一个文章（建议大学生毕业去二三线城市）聊了几句，知道了她学的是经济管理，去年11月份已经签了，是个房地产公司，唐山的。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
然后再次无语，心里好想说点什么，但是又不知道改说什么。很想要联系方式，又不敢贸然开口，太纠结了，最后，15分钟我感觉什么都没看下去，最终在5点25的时候准备撤，于是鼓起勇气说：“同学，能不能留一下你的联系方式，手机或者QQ？”本来我想她说然后我记到电脑上的，没想到她翻开笔记本，然后找了一张空白纸给我写下了(虽然已经不可能了，为了保护当事者隐私，删之)
，当时建宝正好来了，我没看，路上打开，还很奇怪怎么还写名字呢，但是看出这个女孩很细心，加QQ好友的时候才明白，原来是用来填验证的。</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">晚上随便聊了聊QQ，目前感觉很喜欢这个女孩。希望能发展下去！</P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">&nbsp;<wbr></P>
<p STYLE="TexT-inDenT: 2em">
PS:突然想起昨天晚上做的梦，梦中的女孩就是她那个样子，齐眉刘海长披肩发，真的好巧！</P>							
		</div>