       感觉最近这几年基本已经定下来了，而且前几天跟我哥哥嫂子聊天的时候说现在大家的交往圈子越来越窄，工作了之后更是这样，除了公司的人其他都很少能接触了，这点我深有感触啊，我现在常联系的朋友也就你们这些常来校内的哥们姐们了，为了实现我的个人幸福生活计划（具体内容见上一篇日志），趁着现在大家都还在一起常见面，就靠你们给介绍介绍啦！

先做一下自我介绍吧

性别 ：男   （是不是有点废话了，征女友了，肯定是男生啊）

年龄 ：88年 （今年已经23了吧）

籍贯 ：河北

学校 ：一个破二本

身高：170 （泪奔。。长不高了）

长相：肯定不是帅哥 （校内上也有照片）

学历：本科 （没准以后会考研，不过两年内基本不用考虑）

性格：比较温和吧 （某些说我暴脾气的纯粹是谣言啊~大家不要相信）

爱好：女 （其实还有很多的，比如说看书，运动，包括羽毛球，跑步，轮滑，游泳，爬山，旅游。还有听歌，看电影。算是比较广泛了，不过可能会有点小众）

状态：单身

房子问题：（本来就想随便说一下的，写着写着就多了）

        说一下我的情况，因为是想找个能一起生活的人，所以会比较实际一点，我没有车，没有房，没有北京户口，基本可以说是三无产品了……不过我暂时也没有定居北京的打算，虽然目前在一个外企上班，工资也还可以，但是在北京的房价相信大家是有目共睹的，所以不想用自己辛辛苦苦大半辈子的钱换一个北京的蜗居。目前我的想法是先在北京工作5-8年，到30岁左右的时候看看，如果那个时候工资可以在5年内能买90平米左右的房子我就会留下，买不了我就会回石家庄或邢台去。另外有一点就是买房子我绝不会拿家里一分钱，这个是我对自己的要求和承诺。我家的房子我是父母自己攒了差不多10年才盖的房子，没有向我爷爷要一分钱；因此我要求自己的房子也不能向家里要一分钱。我这22年来一直花父母的钱，一直想着如果挣钱了一定要好好孝敬父母。可是因为专业原因，毕业以后来外地工作，自己虽然开始挣钱了，却无法孝敬父母，如果买房还得向父母伸手要钱，还要得心安理得，我做不到。所以要求婚前必须有房子的请直接无视我吧，或者愿意等我有了房子再结婚我也不反对。这个是最重要的房子问题。

户口问题：

        北京户口也是个仁者见仁智者见智的问题，对于我个人来说，有没有无所谓，关键还是看有没有经济实力。我就很不理解那些要求必须有户口的女生，有了这个户口又能怎么样？买房子能给你便宜吗？如果说是为了子女高考问题，我觉得如果我有买房子的经济实力了，那我一定要送孩子出国念大学，中国的大学说实在的，我不认为能学到多少东西，看着我好多朋友都是本科都毕业了还得上培训班去学软件，我就想骂这些大学，你丫的都教什么了，上了之后工作都找不到。


      罗里罗嗦说了这么多，也是想找个稍微实际点的，女孩有自己的梦想很好，但是钻在梦想中出不来那我就无法接受了。我家只是在一个普普通通的小县城，父亲工人母亲教师，本人不才，上的也不是什么重点高校，也就没有权利要求那么高，只希望能找个普普通通的女孩，身材长相没什么要求，只要女性化一点，能看的过去，晚上不会做恶梦就行。活泼文静都行，但是要顾家，我不希望到晚上10点了家里就我一个人。另外最好会做家务，不是说我不做，而是说不希望过年的时候带家里面让父母来伺候你。

目前就这些吧，还有什么需要补充的直接留言就行。没说优点缺点，是因为我说了不算，得你们的眼睛才行，所以我有什么缺点请尽管拍砖，放心，大家都是朋友，我不会报复的，顶多下次见面让你请客，呵呵！如果你觉得我还是有些小优点的，也请给提点提点哈，呵呵！


============昏割线=========

以下是偶尔想到的，作为备注填上来

本人不抽烟，啤酒一般我喜欢就喝一瓶，最多的一次喝了5,6瓶，然后难受的要死，就发誓再也不要喝太多酒了。这个算是点小优点吧 :)  关键是我胃不太好，这个基本是众所周知了，所以希望未来的女朋友有个好胃口，不要让悲剧重演啊~

然后就是我比较瘦了，115-118之间保持了都好几年了，怎么吃都上不去……所以我对女生的体重没什么要求90-120都可以，当然，我觉得100-110是最好的。

对了，要求必须孝敬父母，另外不能小心眼，主要是我哥跟我嫂子也在北京，周末经常见面，当然也就会有些经济上的往来，比如请吃饭什么的。财务上虽然亲兄弟算明帐，我也秉着这个理念，毕竟现在好多家庭摩擦大部分都是经济问题，但是有时候斤斤计较也是很烦人的哦
