<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<div STYLE="text-indent: 2em;">
<p STYLE="margin-bottom: 0in;"><font FACE="DejaVu Sans">今天的主题基本就一个字，“等”！太丫的悲剧了。然后还有两个教训，一定要记住的。</FONT></P>
<p STYLE="margin-bottom: 0in;"><font FACE="DejaVu Sans">首先从早上开始说，早上</FONT>7<font FACE="DejaVu Sans">点多就醒了，估计是太兴奋了，盼望已久的三个月休假（其实应该是学习。。。）以及搬家行动终于开始了。</FONT></P>
<p STYLE="margin-bottom: 0in;"><font FACE="DejaVu Sans">昨天晚上就收拾了两个小时，早上起来又弄了不到一个小时才基本都弄好，然后去吃早饭，顺便叫出租车，正好就在卖早点的地方有个出租车，问他去不去燕北圆，司机说上车，我说就在前面一点，司机又说上车，这个时候就是第一个教训了：搬家的时候千万不要在东西搬上车之前上车。。。我傻傻的就上车去了，司机摁下打表器，我心里突然有种不详的预感，然后走了</FONT>10<font FACE="DejaVu Sans">米，我下车，司机说你去搬东西吧。我傻傻的还想着要快点，别让司机等急了，谁知道司机是想让我搬越长时间越好呢！等我弄了半天把东西都搬好了，一上车，赫然看到价格已经到了</FONT>11<font FACE="DejaVu Sans">块钱了，靠！</FONT></P>
<p STYLE="margin-bottom: 0in;"><font FACE="DejaVu Sans">跟司机抱怨了几句，司机很理所当然，算了，知道不会有结果，就没有跟他再计较，到燕北园，</FONT>25<font FACE="DejaVu Sans">块钱。。。路上的时候我打明绩的电话，停机。。。晕，赶紧打警威的电话，让他给发了明绩北京的电话过来。到了之后打电话，这次还好，正好明绩要去公司，早打了一步，呵呵，然后因为停的地方有点远，我们两个搬一大堆东西，走了好远才到他家，真是辛苦他了。只有请他吃了顿早餐。原来以为他的地方比较大才把东西方他那里，到了才知道，原来也不大，真是不好意思。</FONT></P>
<p STYLE="margin-bottom: 0in;"><font FACE="DejaVu Sans">从他那里出来之后，直接奔公司附近那个工行，大概</FONT>9<font FACE="DejaVu Sans">点半左右到的。然后叫号，前面有</FONT>80+<font FACE="DejaVu Sans">人。。等吧，等了会发现旁边有人站着排队，有大概</FONT>5<font FACE="DejaVu Sans">，</FONT>6<font FACE="DejaVu Sans">个人，当时还有点奇怪，为啥不坐着啊，等了会人多了问了以下旁边的人，才知道那边不用叫号，心里想着已经排这么长时间了，还是等等吧，结果等到</FONT>10<font FACE="DejaVu Sans">点半了才过了一半，排队那边都换了几波人了都。。。受不了，出门吃了一顿饭，回来之后继续等，直到快</FONT>12<font FACE="DejaVu Sans">点才搞定，整等了两个半小时。省了</FONT>30<font FACE="DejaVu Sans">块钱，太不值了，以后能在网上搞定的千万不要去营业厅啊！</FONT></P>
<p STYLE="margin-bottom: 0in;"><font FACE="DejaVu Sans">然后回住的地方，收拾行李，跟房东说的是晚上</FONT>7<font FACE="DejaVu Sans">点走，结果下午</FONT>1<font FACE="DejaVu Sans">点我就撤啦，哈哈！路上开始很开心，觉的应该把有一个月房租没交正好拿押金抵的事说一下，结果两个人吵起来了，我这里还是长途加漫游，靠！想起房东我就有气。算了，这就是教训</FONT>2<font FACE="DejaVu Sans">，得了便宜千万不要去炫耀，尤其是对吃亏的一方，你得让他觉得他占了便宜，这样大家才能都高兴，没事我嘴贱跟房东说这个干吗！完了还弄的电话欠费停机。</FONT></P>
<p STYLE="margin-bottom: 0in;"><font FACE="DejaVu Sans">完了之后我就拉着箱子参加</FONT>GNOME<font FACE="DejaVu Sans">的</FONT>lunch party<font FACE="DejaVu Sans">。箱子好沉啊，得有</FONT>4<font FACE="DejaVu Sans">，</FONT>50<font FACE="DejaVu Sans">斤了。今天最大的苦头要数领着箱子走了好多楼梯！为了这个</FONT>party<font FACE="DejaVu Sans">我专门推迟了回学校的时间，但结果是除了一张光盘，基本没什么收获，</FONT>1<font FACE="DejaVu Sans">点半开始的</FONT>party<font FACE="DejaVu Sans">因为机器原因快</FONT>2<font FACE="DejaVu Sans">点半才开始，向往已久的</FONT>GNOME SHELL<font FACE="DejaVu Sans">基本跟没讲一样</FONT>-_-!!</P>
<p STYLE="margin-bottom: 0in;"><font FACE="DejaVu Sans">然后到</FONT>4<font FACE="DejaVu Sans">点多我就走了，开始了我的搬箱子之路，因为记得</FONT>10<font FACE="DejaVu Sans">号线西土城有向下的电梯，所以决定坐</FONT>10<font FACE="DejaVu Sans">号线，走了好远到知春里，只有向上的电梯，没有下的。。。提着箱子下去，又来个</FONT><font FACE="DejaVu Sans">向上的楼梯，然后还没有直梯，上上下下啊，到了换</FONT>5<font FACE="DejaVu Sans">号线那一站，到还可以，虽然还是没电梯，好歹楼梯不远，也很底，</FONT>20<font FACE="DejaVu Sans">多个台阶就到。最恶心的是在雍和宫换</FONT>2<font FACE="DejaVu Sans">号线，居然没有向上的电梯，靠，先向上爬好远，然后又向下走，全没有直梯。哭了我都！</FONT></P>
<p STYLE="margin-bottom: 0in;"><font FACE="DejaVu Sans">最后一段行程是在高客上度过的，</FONT>60<font FACE="DejaVu Sans">块钱，本来预计是两个小时，结果高速堵车，从</FONT>5<font FACE="DejaVu Sans">点半到</FONT>9<font FACE="DejaVu Sans">点半，</FONT>4<font FACE="DejaVu Sans">个小时，早知道还不如坐火车呢。。。浪费</FONT>30<font FACE="DejaVu Sans">块钱啊，最后到唐山站</FONT>2<font FACE="DejaVu Sans">路车都没了，又打的，</FONT>8<font FACE="DejaVu Sans">块钱。今天总的算下来一共花了</FONT>1+25+6+12+2+60+8=114<font FACE="DejaVu Sans">。。。</FONT></P>
<p STYLE="margin-bottom: 0in;"><font FACE="DejaVu Sans">出门好贵啊！</FONT></P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
</DIV>							
		</div>