<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p>最近感觉工作压力很大，好多事情都不太顺心。来这里诉诉苦。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>整个事情的起因应该就是kaka要写复杂环境测试吧。 在这以前，我们关系虽然不太融洽，但是我一直在努力去搞好我们之间的关系。
而且感觉确实有点改善。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>前一段时间kaka说要重写所有case，建立复杂环境测试，我特意把我以前写的那个可以建各种网络拓扑的脚本拿出来给他参考，
kaka没用，说我这个太麻烦，要自己重新弄。 重新弄就重新弄吧， 毕竟每个人想法不一样，我觉得不错， 人家觉得不合适也很正常。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>自从开始开发之后，kaka就建议我们都把自己觉得比较重要的拿出来在他的环境上跑。
我一直觉得这个挺好，但是这个就涉及到几个人直接的协作。 因为每个人都有每个人的风格。 而且我们的case 都得根据他的框架来改。
不过我觉得这个对测试确实比较有帮助，麻烦点就麻烦点。 于是虽然atheism有点不太同意，我还是尽自己最大力量去支持kaka，
他说需要protocol的测试，我就去开发。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>
虽然protocol已经有属于每个的测试，但是如果把每个都拿去改，我觉得比较麻烦，于是就重新写了一个整合的测试，就是让一个测试里面包括所有协议的测试，这样kaka跑起来也比较方便，只用一个case就能把所有协议跑了。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>为了实现一个程序能同时跑 IPv4/IPv6 + TCP/UDP/IGMP,
我在一个其他的程序原有的基础上，增加了IPv6的支持，又设计了整个测试的框架，花了差不多一周弄完了。 之后给kaka跑，
kaka说他只提供接口，要我设计去调用他的接口来跑， 于是我改。 kaka又说跑的时间太长，需要能自定义时间，于是我改。
等拿过去跑了之后， 一出现问题 kaka 就找我说你这个怎么回事， 跑了好久，你这里失败了， 你调查一下什么原因吧。
我查了一段时间，发现是10G 交换机有问题，不支持IGMP， 于是kaka为了让JOB
能跑过，又让我加了能自选跑什么协议的选项。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>重新拿过去跑， 过一段时间，kaka又说我的 case 有问题，让我 debug， 说他的case
跑过了，肯定是我的问题。结果我调查后发现是 beaker 同步的一个 bug， 在一个 case 里多次跑一个测试，同步会乱。
我说你们先想一下如何去保持每次同步信号不同， 想好之后一起改了。 结果他们解决之后没跟我提就又从新跑，然后我的case肯定失败了。
拿着这个失败的job跟我说，你的case还是跑不过，到底怎么回事，你好好看看。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>我晕，你们同步是改好了，不跟我说一下，我的没改，当然还得失败啊。 我赶紧重新改好同步。
这个时候他们说我的总有问题，先不跑我的了，争取先把他们自己的先跑一轮。
最近他们再一次跑我的case的时候，因为网络不同的问题，导致我的case卡住，又失败了。
他们跟我一说，我又马上去debug，赶紧修改。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>每一次都这样，case一有问题，我马上看，马上修改。 每次修改完我都是先单独跑一边，确认没问题之后才给他们的。
结果每次在他们的环境里出问题，他们都抱怨说我的case不行，总跑不过。
我一直很积极，很努力的想给他们最大的支持，希望能打造一个好的测试框架。可是后面的一些事，真的有点打击我的积极性。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>在这期间，有一次bonding的一个模式IPv6 ping不同，但是不知道是网卡问题还是bonding问题，
kaka觉得这个问题得先排除网卡的问题，因为是v4没问题，他觉得是v6的问题，要我把所有网卡轮询一遍，把测试内容及结果发信给他。
因为以前我跟其他人测试的时候出问题了，涉及到其他人的，我们都是说句话就帮忙测。
但是kaka说话的态度，感觉就是不同组之间交流做事，你得发个邮件， 很正式的那样。
这样做从道理上挑不出一点毛病，但是很明显的，就感觉两个人之间的关系很差，完全不像是同一个组的同事那种交流方式。
我说既然这样，我们就在跑bonding之前在所有网卡上轮询跑一次，这样不就行了。
kaka说那个以后再加，现在就是要求我手工在所有网卡上全跑一次。 没办法，于是我就所有网卡轮询，跑了一次ping6 和 netperf
-6， 全通过了，没问题。 后来他又跑了一次，又不通了，他就问我，你这个跑的测试有问题，我这里v4就能通，v6就不通。
我又检查了一遍，感觉没问题。 但是他还是坚持自己的看法。
没办法，我让他当面按照我的想法跑了一次，确认我的没问题。后来那个网卡v4也不同了。最后这个问题还是没解决。
这件事我所在意的不是我们这个测试手工还是自动，方法有没有问题。 而是他整个给我的态度不是两个同事直接合作，互相讨论，共同解决问题。
而是把问题完全推给我，基本没有合作的感觉。 是各人负责各自的，其他的部分我完全不管的感觉。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>这种感觉让我心情很差，以前工作都是大家互相帮助，互相合作解决问题。 在这里我却没看到，体会到的确实职场中的另一面。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>后来我们开会，讨论分工合作的问题。最后kaka说他来写网卡轮询，我来负责协议和压力测试，性能测试。
因为协议那部分基本已经写完了，我开始准备写压力测试。 性能测试也大概的修改了一下。 本来我想让 kaka
尽快写一下网卡轮询的测试，这样以后协议出问题，就能排除是哪里的问题了。 结果kaka说这个不是最高优先级，以后再写。
然后我自己写好了让他review，他也不肯看，就说不能加。 结果我写完刚过两天他就加上了。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>--------------------------------------------------------</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>
吐槽了半天，刚刚跟kexin聊了一个小时，心里好多了，现在也懒得列举这些事了，虽然自己说的主观上会偏向自己一点，不过也懒得跟他计较了。
kexin说以后我应该强硬点，也许吧， 我这个性格不知道怎么搞的，越来越软弱了，总容易妥协。
以后把心放开点，工作上，生活上不可能完全称心如意，照着自己的想法做。 细心，努力， 尊重他人， 不代表遇事妥协。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>加油！！！</P>							
		</div>