<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<div STYLE="text-indent:2em;">
<p STYLE="text-indent: 2em;">
今天老爸批评了我，原因是我哥住院，晚上需要人看着，让我看着，我回答的犹豫了一下，结果被批评了。</P>
<p>
这事还得从头说，自从29我哥回家之后就一直肚子疼，开始以为是胃病，我妈就让他吃点胃药。结果还是没用。第二天，也就是初一，还是不行，我妈顺便问了一下，不会是阑尾炎吧？我哥一听，仔细想想，还真是。为了确认，还去门口的门诊看了看，确实是阑尾炎，经过考虑后，决定开刀做手术。于是，我哥住院了。</P>
<p>接着就进入正题，我的两个原则。一：孝敬父母，二：公平。</P>
<p>
孝敬父母，这个是必须的，回到家，我也是尽量多做家务。我妈容易生气，在家我也是都顺着我妈的意思，尽量让两位老人家都开心。这次我哥住院，我就打算我和我嫂子照顾我哥，让爸妈多休息。</P>
<p>
公平，平时做事，我就尽量做到公平，如果实在做不到，那么吃点小亏也无所谓。我不喜欢占人小便宜，但是我也不喜欢做总吃亏的事。所以我希望的是能够尽量公平。平日我去我哥家吃饭，也是能帮忙尽量帮忙，能做饭的时候去做饭，偶尔也带点东西。出去吃饭的时候也是偶尔请他们吃饭。这次我哥住院，照顾我哥是我的责任，如果没我嫂子，自然是我的事，现在我嫂子也在呢，我觉得肯定应该是我们两个轮流照顾啊。</P>
<p>
第一个晚上，本来我想去，结果我妈说第一晚上让她和我嫂子一起来吧。好吧，第二天，初二，上午我。晚上本来应该是我跟我爸，我主动说，还是我自己来吧，反正第二天没什么事了。于是我初二晚上我值班。</P>
<p>
初三我跟我爸回老家，我嫂子上午去医院，下午我主动说照顾，想让我嫂子休息休息，晚上再让我嫂子值班。结果晚上我爸来了，说他要值班……没办法，只好让我爸值班了。</P>
<p>
初四，又是亲戚家，这次是我跟我妈去，又是下午我主动要求去医院，想着这次晚上应该是我嫂子值班吧，而且晚上我公司还有点活，准备趁晚上赶快弄一下。那我就下午照顾我哥，让我嫂子下午休息一下。结果晚上到吃饭的时候我爸来了，说今天晚上让我继续值班照顾……我当时就很不理解，为啥又是我啊？于是我回答的就比较犹豫，说“啊？又是我？”
我哥说让我嫂子过来。我爸说我嫂子感冒有点严重，还是让我值班吧。听到是因为我嫂子感冒严重了，那不用说，肯定我得值班啊。于是我说还是让我值班吧。</P>
<p>就是这样，出门给我钥匙的时候我爸说了我一顿，说我在北京，平时我哥照顾我挺多，这个时候应该我多照顾，怎么说话犹犹豫豫云云。
我说话确实犹豫了，因为我心里藏不住事情，我想的事经常就直接表现出来。如果要让我干活，没问题，只要给出让我信服的原因就行。我原来有点犹豫，但是听到嫂子感冒了，那肯定就是我来，没有任何犹豫啊。</P>
<p>晚上回到家中，我嫂子在看电视，确实感冒了，我说吃药了吗？嫂子说没吃药，因为她觉得吃药没用……</P>
<p>
我赶紧把饭温好，吃完之后又赶紧上网把公司的事情弄一下，这个时候我妈装车回来了，在换鞋的时候突然说“给我温饭去！”，我没反映过来，”恩？“了一下，我妈怒了“恩什么恩，赶紧给我温饭去啊！”
没干多说话，赶紧上楼给我妈温饭去。但是心里还是有点委屈，要我去温饭也不用发脾气啊。这今天照顾我哥回来后，也从来没看到过其他人给我温饭，全都是我自己温剩下的饭，吃完之后再自己收拾掉。给老妈温饭是应该的，可也不用发脾气啊……</P>
<p>没有人理解，心中有一点委屈，写了这么多。是有点唠叨了。</P>
</DIV>							
		</div>