<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p>算下来，毕业一年多，也算是相亲了好几次了，没有一次成功，而且现在越来越对相亲抗拒了。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>声明一下，文章内容完全没有污染或者讽刺各位女同胞的意思，就事论事，完全只是是相亲印象。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>回顾一下吧：</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>第一个， 应该是<font COLOR="#FFFFFF">安国丽</FONT>，
看了一下，总共有5页的QQ聊天记录，没有电话短信，没见过面，
原来在石家庄当英语培训老师，后来去了开封，还是做英语培训，河北师大本三毕业。 失败原因：没见过面，异地，没怎么聊过。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>第二个， <font COLOR="#FFFFFF">闫晓芳</FONT>，
乔春兰介绍的，唐山学院毕业的，官庄人，兄弟是当兵回来的，身高160-，在奥林匹克森林公园见了一次，晚上一块吃的肯德基。端午节回来的时候一起回的，
QQ聊天记录三页， 有部分短信来往。失败原因： 身高太低，嘴角下撇，不太喜欢，两个人都不够主动。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>第三个， <font COLOR="#FFFFFF">丁朋丽</FONT>，
燕大本三日语专业，相亲的时候见过一次面，身高165左右，长相一般，但不是喜欢的类型，
原来在柏乡（好像是）的一个小厂子做翻译，帮她投了一些北京的职位，最后人家去了今麦郎，在隆尧工作了。
这个是聊得最多的，QQ记录最少得十几页，每天玩的必须聊天，不然就问你为啥不说话。刚毕业，感觉不够成熟。
跟她一块相亲的还有个姥姥家那边的，名字什么的都没印象了，只记得是染发，比较内向，长的完全不是自己可以接受的类型。
在北京一个生物公司，用perl的， 这个见过一次面后完全没有联系，直接放弃。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>第四个， <font COLOR="#FFFFFF">白瑞芳</FONT>，
燕大本三毕业，家里认为这个最靠谱，身高171，嘴很大，感觉比姚晨还要大，&nbsp;<wbr> 做建筑取暖的，
父亲是北京人，爷爷奶奶在北京，母亲跟我妈是同学，相对来说比较靠谱，可惜长相不是我的菜。
QQ聊过几次，第一次见面是在小吊梨汤，后来就没见过。
其他因为她工作忙，好久没联系过，然后就不了了之了。顺便说一句，这是小学老师王老师介绍的，感谢老师快20年了还记得我……</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>第五个，<font COLOR="#FFFFFF">孙凌伟</FONT>，
石家庄幼师毕业，年龄22左右，挺小的，在清华附中当幼儿园老师，清华的刘老师介绍的。（话说跟刘老师认识真是缘分，是个很好的大姐，一直为我操心，真实过意不去。）
她长的中等， 下巴比较尖，算是相亲以来最符合我审美观的一个了吧，虽然不是很满意，但是也还能凑合了。
可惜共同语言比较少，对方觉得我比较闷，不会逗女生开心。 家里亲戚貌似比较有钱。
见过两次面，一次是一起去圆明园，晚饭在清华吃的披萨，第二次和她去师大上了一节课，然后中午吃的韩式烤肉。 后来就没下文了。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>第六个，<font COLOR="#FFFFFF">孙凤喜</FONT>，身高160左右，长相跟大学同学朱弯弯差不多……在百度做运维。 刘周平介绍，
一起去了一次凤凰岭鸠山国家森林公园，以后就没下文了。 实在不是自己喜欢的类型，而且家乡是陕西的，太远。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>这一年下来，平均两三个月就一个，太累了，最近实在是不打算相亲了。只希望能正经的遇到个心仪的人，安安静静谈一次恋爱。</P>
<p><br /></P>
<p>----------------------</P>
<p>人在江湖，身不由己啊。</P>
<p>前两天我哥给介绍一个，北京户口，有房。 专升本，目前在过程所工作。 叫 <font COLOR="#FFFFFF">崔金梅</FONT>， 长相中等偏下吧，嘴唇不太好看。 周日一起去了一趟 首都博物馆， 后来没什么联系。</P>
<p>元旦到家，家里非要让我去跟一个我们这里一个小学老师见面。这种两地分居的情况，我觉得一点可能性都没有……
最终没办法，还是见了一面，长相中等吧，算是家里介绍的唯一一个能看的过去的。 虽然我看了一点心动的感觉都没有……叫
<font COLOR="#FFFFFF">寒斯</FONT>
。小学数学老师。话说现在我都有点怀疑自己的审美观了，二花阿姨说这个长得非常好，怎么我觉得真的很一般啊，一点兴趣都没有，哭</P>
<p>
最后这个是刘老师给介绍的，话说我觉得刘老师介绍的还是比较靠谱的，至少懂得年轻人的心里。不过好像都偏小一点，不过她们学校的老师都比较年轻，没办法。
这个还没见面，不过听刘老师说非常不错。 叫&nbsp;<wbr><font COLOR="#FFFFFF">张丽娟</FONT>，说是能歌善舞。 希望年后能见一面看看情况。</P>							
		</div>