<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<p>云南路程 ：</P>
<p>---------------------<br />
*27号晚昆明</P>
<p>云南京王酒店连锁（昆明火车北站分店）地址：昆明市盘龙区北京路延长线东侧金童花园（北站遂道北行500米
）（俊发中心帝边）<br />
---------------------<br />
28号白天坐车至束河<br />
*28号晚束河：k2国际青旅，电话0888-5130110。束河古镇康普路拐柳巷1号<br />
---------------------<br />
29号白天游玩丽江<br />
*29号晚束河<br />
---------------------<br />
30号白天 丽江？还是直接香格里拉 ？<br />
*30号晚香格里拉：青稞青年旅舍，电话0887-8232100 /13308878500<br />
---------------------<br />
1号白天香格里拉玩<br />
*1号晚香格里拉<br />
---------------------<br />
2号白天香格里拉玩<br />
*2号晚香格里拉<br />
---------------------<br />
3号白天香格里拉玩<br />
*3号晚卧铺-&gt;大理<br />
---------------------<br />
4号白天大理玩<br />
*4号晚-&gt;昆明 : 昆明mama家旅馆 , 电话 <font SIZE="2">15368891486
。</FONT></P>
<p>地址：昆明市高新区鼎易天成酒店式公寓（海源北路658号，
附近有高新公安局&amp;昆明医学院海源学院）。</P>
<p>---------------------<br />
5号白天昆明玩<br />
*5号晚北京</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>==================================================</P>
<p>云南小吃 :</P>
<p>大理 喝喝三道茶 吃吃烤乳扇 雕梅<br />
大理梅子有那种一整个店都是买梅子的,可以尝尝再买<br />
还有乳扇也可以 但是那个相对来说时间不能保存的很久 放包里也许也就只能放一两天<br />
大理一定要吃考饵块还有烤乳扇<br />
还有遇到买凉米线的地方也尝尝</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>昆明</P>
<p>嘉华的鲜花饼最好吃,还有就是嘉华的火腿月饼<br />
早上起来去吃早饭云南人一般吃的都是米线饵丝还有卷粉</P>
<p><br />
赵记梅子的梅子品种很多，吃过的人都赞不绝口，是大理古城的老字号了，果脯也很好吃，但品种就少一些了。<br />
总店<br />
地址：大理古城复兴路237号<br />
电话： 0872－2670823</P>
<p>分店<br />
地址：大理古城复兴路250号<br />
电话：0872－2661896</P>
<p>烤饵块<br />
大理独特有小吃，有甜咸两种， 一般2元/ 个。<br />
饵丝<br />
大理的饵丝很好吃，最好吃最有名气的是“老王”饵丝，在巍山古城大水沟街和北街的交叉口处，1.5元/碗。大理古城人民路44号一家叫晋华小吃的店里，饵丝、米线味道也很棒</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>==============================================</P>
<p>［来妈妈的公寓旅馆］<br />
1.打车报地名，司机一般都认识。昆明打车8元起价，如果你行李多推荐打车，从市中心打车到此一般15元。从机场打车到此，35～40元。<br />

2.公交：83路（始发昆明火车站，途径多个市区主要道路），85路（始发昆明北站，途径云南大学和西站），116路，138路（始发繁华又文艺的建设路，途径多个住宅小区），208路（途径市政府等多个重要地段）。在市区乘坐任何以上一趟公交直达，站名为国际花园。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>=========================================</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>
<p>=====================================</P>
<p>昆明<br />
---------------------------------<br />
西山</P>
<p>西山森林公园位于昆明西郊有“高原明珠”之称的滇池湖畔，距市区15公里。</P>
<p>门票：旺季40元，淡季30元</P>
<p>开放时间：8:00~18:30</P>
<p>建议游玩时间： 3-4小时</P>
<p>如何到达：在市区乘坐6、17、18、21、51、94路公交可直达。</P>
<p>小贴士 ：</P>
<p>1.据说在西山景区的偏僻地方有抢劫游客的事情发生，游览时注意安全，不要独行，不要偏离游路！</P>
<p>2.西山公园管理处户外旅游服务中心所在的太华山庄附近有几家餐馆，但是卫生条件不是很好，价格也较高，建</P>
<p>议自带干粮和水。</P>
<p>-------------------------------------<br />
滇池</P>
<p>门票：免费</P>
<p>开放时间：全天</P>
<p>建议游玩时间： 2小时</P>
<p>如何到达：公交：乘坐公交24路、44路到海埂公园下车，票价1元 。 从市中心乘坐旅游专线前往。</P>
<p>可先到西山森林公园游览，再由龙门乘高空缆车游滇池，票价30元。也可从大观公园乘船前往滇池。</P>
<p>-------------------------------------</P>
<p>金马碧鸡坊</P>
<p>门票：免费</P>
<p>建议游玩时间： 2小时</P>
<p>如何到达：公交：乘坐公交3、4、、62、90、161路可到达。</P>
<p>金马碧鸡坊所处的三市街是昆明有名的步行街，集中了很多购物场所。</P>
<p>---------------------------------</P>
<p>大理州旅游投诉电话：0872- 96927</P>
<p>云南省旅游投诉电话：0871-4608315</P>
<p>---------------------------------</P>
<p>洱海</P>
<p>门票：10元（洱海公园）</P>
<p>开放时间：全天</P>
<p>如何到达：<br />
公交：8路公交车到洱海公园下车<br />
在大理古城乘坐2路公交车；在下关则乘坐6路公交车前往。<br />
游客可以选择包车环游洱海。</P>
<p><br />
-------------------------------------------</P>
<p>大理古城</P>
<p>门票：免费<br />
开放时间：全天<br />
建议游玩时间： 4-5小时</P>
<p>交通 :<br />
公交 ：从下关乘4路、8路公交车，约40分钟即可到达古城，车费1.5元。<br />
客车 ：游客也可搭乘位于大理市建设路和文化路上的小巴前往，约30分钟可到达古城。<br />
自行车 ：古城博爱路一带有很多租车店，租金5~10元/天，注意要先检查好车况。</P>
<p>贴士 ：</P>
<p>大理日温差有时候可高达10度左右，所以来大理，不管什么季节，都可能会遇到一天之内有很大温差的情况，特</P>
<p>别在雨季较多的夏秋两季，最好夏装、防风、防冷的服装都适当带上一点。</P>
<p>大理天晴的时候阳光灼热，紫外线强烈，应尽量避免太阳光的直射，户外活动时遮阳帽和太阳镜的准备是必需的</P>
<p>。</P>
<p>不要搭理招揽生意的掮客。</P>
<p>购买银器时要仔细鉴别是否以白铜冒充，购买翡翠必须要求店家出具权威部门的认证书。</P>
<p>------------------------------------</P>
<p>崇圣寺三塔</P>
<p>崇圣寺三塔位于大理以北1.5公里苍山应乐峰下，背靠苍山，面临洱海，三塔由一大二小三座佛塔组成，呈鼎立</P>
<p>之态，远远望去，雄浑壮丽，是苍洱胜景之一。</P>
<p>门票：121元</P>
<p>开放时间：8:00~19:00</P>
<p>交通 ：<br />
可从下关乘崇圣寺三塔专线至崇圣寺三塔，票价1.5元。<br />
如果从大理古城前往景区，可选择步行，只需半小时；也可乘小马车至三塔，费用4元；或者坐私人巴士直达，</P>
<p>票价1元。</P>
<p>-------------------------------------------</P>
<p>双廊</P>
<p>双廊镇地处大理市之东北端，是“南诏风情岛”所在地。镇域三面环山，一面临海。西跳苍山十九峰，门临洱海</P>
<p>万倾碧波，东靠“佛教胜地”鸡足山，南接“蓬莱仙岛”小普陀。双廊地处洱海东岸的“莲花曲”和“萝时曲”</P>
<p>之上，古称“栓廊”。放眼望去，秀丽的玉几岛、小金梭岛犹如一对鸳鸯，浮在碧绿的洱海之中，两岛位于两廊</P>
<p>之间的丽玲峰下，清咸丰年间，人们认为“二岛”、“二曲”皆为“双”，所以将“拴廊”改为“双廊”。双廊</P>
<p>风光以背负青山，面迎洱海、紧连鸡足、远眺苍山而独秀。既有渔田之利，舟楫之便，更拥有“风、花、雪、月</P>
<p>”之妙景，享有“苍洱风光在双廊”的美誉，登上南诏风情岛，更可目睹17米高的汉白玉观音拜弥勒佛山的奇观</P>
<p>。</P>
<p>门票：22元</P>
<p>交通 ：从下关汽车客运服务站乘中巴前往。或者从下关洱海码头乘船。<br />
打车：距离大理古城约1小时车程，距离下关约1个小时20分钟车程，距离大理机场约2小时车程。</P>
<p>&nbsp;<wbr></P>							
		</div>