<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<div>今天跟人表白了，自己都感觉很突然，但是感觉真的是有天意一样。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>晚上我像平时一样去上英语课，不过稍微有些不同，因为昨天晚上刘老师告诉我对于喜欢的女孩子，应该买些礼物，不能只是谈话。
于是昨天晚上买了个杯子，买了个玫瑰花茶。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>今天晚上过去的时候，她旁边已经有人了，我以为今天没机会了呢，
只好坐在她后面了。结果马上要上课的时候她旁边那个人走了，我赶紧过去做了下来。 然后抽空告诉她，有个gift for her。
然后就把杯子给了她。 旁边的mary顿时起哄了。 然后我就没好意思把花茶拿出来。（事后刘老师说我应该把她叫出去单独给的）</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>
第一节课没什么东西，就直接过去了。第二节课的时候，老师没讲课，让我们做游戏了。第一个游戏是在老师给的纸条上随便写个词，然后老师问这个词有关的话题。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>第二个游戏是，每个人随便写两个问题，老师打乱之后，学生随机抽签，抽到什么就得回答什么，有点像真心话大冒险，但是只有真心话
：） 实在是想不出什么好问题，我就随便写了两个，一个是你是否相信上帝， 一个是你是否有男女朋友。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>开始抽签的时候，第一次我抽到了自己的，然后跟老师换了一个。结果打开一看。 问题一：
你是否有喝到烂醉，然后第二天醒来之后什么都忘了的经历。 问题二： who would you marry in this
classroom。 感觉真的像天意一样，我想自己一定要抓住这个机会跟她表白。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>然后老师开始让轮流回答问题，快轮到我的时候，时间不多了，老师就让志愿者来回答。 我心里开始矛盾，要不要上去。
最后我觉得，既然上天给了我这次机会，就不能浪费掉，不然以后很有可能就再也没机会了。 于是就上台，然后在众人面前向她表白了。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>当时上台的时候我非常紧张，感觉心跳的特别快，不过当说出她之后，我感觉一下子平静了，我觉得自己做了自己应该做的事一样。
回来的时候，因为太兴奋了，我后面那个人第一个问题没听清怎么回答的，说到第二个问题的时候我才意识到她回答的是我写的纸条。
就是有没有男女朋友。 她是这样回答的： 我曾经有个男朋友，现在他已经有孩子了，那个孩子的妈妈就是我。听完之后突然感觉那个人好幸福啊
：）</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>紧接着就下课了，下楼梯的时候，mary说你要送她回家啊，这一下提示我了，我还真没想到。
平时mary跟我感觉挺不合的，每次问她问她她都不说，我也不是太喜欢她，但是因为这个，顿时改变了她在我心中的形象。
于是下定决心回头一定感谢她。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>
这是第一次送她回家，不过因为车子在别处放着，没有推出来，在门口我把花茶给了她，走到一半的时候她就让我回去了。而且一起走的时候我们两个人都很尴尬，因为太突然了。
不过总的来说还算顺利。 回到家中之后，跟刘老师说了这个事，然后在她指导下， 发了一下QQ消息。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>----</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>
我知道今天非常唐突，但是因为我抽到了这个问题，虽然我不知道是谁写的，但是真的写到我心里去了，就想冥冥之中自有天意一样，我觉得这是上天给了我一次机会，所以我就到前面回答了。在这之前，咱们两个没有太多说话和交流的机会，这次就这么突然地说了，可能在大家面前回答这个问题让你非常尴尬，也非常对不起！我本来也是想多一些时间让你了解我，然后再向你表达的。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>
<div>
这是我第一次在众人面前向女孩子表达自己的心意。从下课到现在一直都在忐忑中。既希望别吓到你，又希望你能够接受，也希望你别太难受。我真的不希望因为我的勇气而让你尴尬和不舒服。但是我也希望你能认真地想一想能不能接受我，或者我们能不能多一些机会和时间多交流？
我不知道你对我是什么样的感觉。也许我外貌、谈吐不是那么出众，但是我希望我的身上也有让你感觉舒服和喜欢的地方。希望你能多给我一些时间和机会让你能多了解我。</DIV>
</DIV>
<div><br /></DIV>							
		</div>