<div id="sina_keyword_ad_area2" class="articalContent  ">
			<div>第一次，也许也是最后一次google家面试，留个纪念吧。</DIV>
<div><br /></DIV>
因为大学毕业后直接从实习生转正，所以也从来没经历过大学生找工作面试。一点面试经验都没有，而工作后第一次正式面试居然就是Google，而且还是爱尔兰那边的，
大晚上10点半打过来电话。开始之前还担心那边会不会口音比较重，听不懂什么的，结果发现口音没问题，依然听不懂……
<div><br /></DIV>
<div>电话接通后互相寒暄了一下，然后人家第一个问题是我是哪里人……囧，看来简历写的太简单也不好。 我回答是北京的。
然后又问我是在红帽工作是吧？ 是在家还是在办公室上班。我说是办公室。&nbsp;<wbr></DIV>
<div><br /></DIV>
<div>那哥们说很好， 然后就问我是否接受去国外上班， 比如爱尔兰，瑞士， 澳大利亚什么的， 这个问题直接把我问懵了。
虽然说也曾经想过会问这个，但是怎么样也是谈的差不多才问啊。所以我从来没想过答案，当场就卡壳了。 然后我就傻傻的问是临时的还是？
那哥们笑了，说你可以一两年回一次家什么的……我又问，可以远程办公吗？ 人家说，不行……我说好吧，这个我得考虑一下。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>接着那哥们开始介绍他们的职位是为 gmail, youtube， G+ 招聘工程师，
保证服务质量什么的，如果拿到offer，有专门的team帮你搞移民等等。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>说完这些，就问可不可以问点技术问题。 我说行啊。 结果悲剧就开始了……第一个题就没听懂啊。 我以为是问 linux
下一个文件最大可以创建多大（how many bits a file can be create ?），这我哪知道啊。
然后那哥们说应该是三个，读写执行。 我擦，原来是问的有几个权限位，马上恍然大悟了。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>第二个问题事有个可执行文件，root有读权限，其他用户只有执行权限，怎么设置。 我想了半天421, 吭哧吭哧算了半天，然后说
chmod 644 ...</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>第三个问题是 kill 默认用的什么信号量。 这个我还真不知道，我说我平时就用kill 或者 kill 9</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>第四个问题是那个文件系统调用可以显示文件状态信息。 我说我对只了解网络，文件系统不熟悉。那哥们说好吧， 应该是
stat</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>第五个问题是TCP 三次握手，然后我磕磕巴巴说完了。</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>第六个问题是 23位掩码 有多少个可用IP？ 我靠，我们公司网络都是23位的掩码，平时天天用， 这个简单，张嘴说500个，
如果去掉头尾那就是498个……那哥们好奇问你怎么得到这个值的？ 我还振振有词的说一个24位的不是有250个地址吗？ 那23 就是
500个啦。 估计我网络中心老师听到这个话得吐血了……那哥们说嗯，算是很接近了，应该是509个。 一听这数我一下反应过来了，靠，
24位掩码应该是256个地址啊， 23位应该是512个，去掉头尾当然是509啦……</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>这下丢人丢到家了，还说精通网络，估计那哥们还纳闷， 怎么中国的一个子网就250个IP 呢？？
唉，赶紧说自己紧张了，忘了应该是255了……</DIV>
<div><br /></DIV>
<div>
问到这里那哥们说也差不多了，看来我文件系统不熟悉，对网络还是有些了解的。会把我简历给网络组看看，回头联系吧。&nbsp;<wbr></DIV>
<div><br /></DIV>
<div>真实答的好烂啊。看来英语差距还是太大， 大部分题都听的不是太明白。 以后多努力吧……</DIV>							
		</div>