---
layout: post
title: 科目二考试记
date: 2014-10-14
description:
category:
Tags: []
---

很久没写东西了，最近忙各种事，工作上的，感情上的，还有学习上的。除了每周两节课
英语外，8月份在坨坨的撺掇下报名学车。本来因为买房，资金不多，准备明年再学的。
不过以前因为各种理由老是往后拖，这次趁着这个机会，就下定决心报名了。

在对比了两家之后，最终决定报了海驾的桑塔纳速成班，共计5850。在开始的时候还犹豫
是报桑塔纳还是比亚迪，最后想着这个贵肯定有贵的道理，而且网上也说桑塔纳比较好。
最后还是选了桑塔纳。刚开始到了驾校的时候看到比亚迪车很新，桑塔纳是老破车，心里
还纳闷了一阵子，到了后来才明白比亚迪劲小，坡起的时候很容易熄火。

速成班的好处就是不用自己约课，按时上课就行，省心。缺点就是太累，有时候有些私事
又不好请假，不然所有排的课都浪费了，只能自己单独约了。科目一培训的时候，章颖
爸爸正好来北京，后来回去的时候又要去我家看看。这种事按理说我应该陪着的，因为
实在不想再补课，约考，最后就让他跟我爸一起回去了。实在是很不好意思。

总的来说科目一还是很简单的，只要把题库做两遍，再做3-5套模拟题，基本就没问题了。
模拟题我一般都是95-98, 最后考试考了99。

科目二相对来说就麻烦很多了，课程时间很长，差不多一个月每周末都得去学，而且我是
上午的课，周末还不能睡懒觉，早上6点就得出门，门口随便买点早点吃了，然后坐班车
去。练一个上午，经常是练完膝盖都疼了。而且科目二的教练一般脾气都比较差，毕竟老
是教新人，时间长了都差不多，我的教练就是个急脾气，很容易着急，幸好说话还行，不
怎么骂人，见过有些教练骂人真的很难听。而且到后来学得差不多的时候教练一般都比较
好说话了。最后一次教练带我去考场旁边的模拟考场练习了半天，还是挺有收获的，而且
还给仔细讲了讲考场的道路，也是仁至义尽了。可惜要我帮忙推荐学生我一直没办，以后
有机会遇到了再推荐吧。大驾校的学费虽然贵，好处就是不用给教练送礼了。海驾这边查
的还是挺严的，我学到现在也从没送过东西，教练教的也还算是用心。

科目二考试之前有一天的集训，开始我以为是一人一车，心想这样的话半天就能练差不多
了，结果到了才发现，居然是五人一车，在考场一人练两圈，半天时间就过去了，其他人
没事只能等的，而且当天正好降温，大家都冻的要死，在屋里呆着都觉得冷。真是太受罪
了，下午教练说要练倒库，本来我都准备放弃，直接回家了。跟教练确认的时候，教练说
晚上还会去考场练习一圈，为了考试通过，这才忍着寒风继续练无聊的倒库。还好练了两
个小时后教练又带我们去模拟场地练了两圈。到晚上又去考场练了一圈，直到最后一圈我
才感觉差不多了，心想也算是没白练。不过一整天加起来一共也才练了5圈，最多也就相当
于两个小时。而那天我从早上6点出门，晚上9点才到家，手机下午就没电了，简直无聊到
死，累到死。要不是也算有点收获，真是后悔。在等班车的时候，听说科目三更加坑，每
人练习时间只有20分钟...真是不容易。

科目二考试前一天以及当天早上心里一直很紧张，生怕考不过，因为本来通过率就不高，
而且听教练说考不过的话下次再考就得半个月之后了，所以特别担心。不过后来自己开导
自己，想想潜水证都考了，还怕这个？而且自认为不比别人差多少，为啥别人能过自己就
过不了呢？ 即便过不了，也才200块钱补考费，相对于各种考证上千的费用，这个还是挺
便宜的。 经过各种自我安慰，反正考试当天中午的时候已经比较平静了。不过考前还是
出了点小差子。到了驾校，吃完午饭，去手续大厅刷卡，结果死活认不出来卡了，估计是
消磁了，找工作人员重新换了个卡才好。去考试的时候，乌压压好多人，估计有上百了。
心想这轮到自己得啥时候啊。没想到点名的说海驾的学生靠前点。看来是我们先考。而且
十几个人之后就点到我了。到了大厅看电子屏幕，发现我居然是第一个上的，本来按照前
一天集训的顺序，我应该是第二个的，不知道为啥我前面那个哥们没来，而且他当时训练
的时候教练还夸人家说练得非常好，肯定过的。不管怎么说，先考完挺好的。

然后我是33号车，等出门找车的时候又悲剧了，死活找不到我的车。问了引导员，引导员
说我的车去接考官了，让我在旁边等着吧。结果当天早上出门的时候怕冷，穿的很厚，偏
偏当天没风，有特别晴，晒死了……等了有十五分钟，我的车也终于来了，考试也正式开始
了，还不错，四个车道，我居然排到第二拍。前面和右前都是爱丽舍，然后就看着这两个
车悲剧的发生。一个车坡起的时候直接熄火，貌似还启动了两次……另一个更惨，没拉手刹，
直接溜车到了坡底了……然后看着旁边的桑塔纳顺顺利利开走，估计那两个哥们要后悔死了。
顿时觉得报桑塔纳值了，哈哈。

然后我开始考试，非常顺利，自己本身状态就不错，而且没想到的是引导员应该都是海驾
的，所以他们都给提示，比如说定点停车，我刚准备停，就听到旁边传来一声“停”，下意识
的马上踩了刹车，然后停的刚刚好。然后就听到“走吧”。我就打灯走人。后面三项都还不错
，S弯，侧方，直角我顺顺利利的通过，到倒库的时候，心想这次前面别出问题，不然就悲
剧了。结果又听到了熟悉的声音，“左打一圈”，“回轮”，一看前面有个引导员又给指点呢。
虽然感觉还没到位置，但是马上照着人家说的做了，刚刚好。然后第二次倒库，又听他的
指挥，因为跟自己还是感觉距离没到就让打轮了，一紧张，打的时候多打了，虽然赶紧又
纠正回来，这时候车的位置应该就跟练习的时候不一样了，然后那边说“赶紧打死”，马上
按照人家说的，打死后顺利入库。心里顿时一阵后怕，最后一下挂了就太惨了。入库后引
导员说了一声，不错，走吧。然后就开开心心开出来，绕场地把车子停到起始位置。下来
后心里轻松很多，感觉海驾不愧是有主场优势，考试的时候先考，考试中居然还有指点。
其他小驾校肯定没这些福利了。 考完签字，之后跟一起练车的朋友分享心得，告诉他们
非常容易，不用紧张，都会有指点，按照他们说的做就行。

于是科目二也算是顺顺利利结束，科目三只需要上3个半天就行。想来再过一个月就能拿到
驾照了，哈哈。
