---
layout: post
title: "章颖优缺点"
date: 2014-04-13
tags: []
private: true
---

优点：
1. 脾气还算比较好，很少发脾气
2. 比较节俭，不贪小便宜，我送的东西比较贵重的都给我钱，如手机，笔记本。
3. 吃完饭愿意刷锅。

缺点：
1. 有点自私，只考虑自己，不考虑他人。 例如：
租房子找房子的时候只想着对自己怎么怎么方便，从来不考虑要离我近点什么的。
2. 不太懂得如何处理跟男朋友之间的关系，买东西了必须给钱，
其实男朋友希望得到的不是钱，而是女朋友的开心，关心，爱心。
3.只想着自己，不想他人感受。说走就走，或者让男朋友走，其实男朋友希望的是能多相处一会。
4.有时候比较固执，怎么说也劝不动。
5.不太尊重父母，总觉得自己母亲烦。 男朋友说见到男方母亲的时候表现勤快点，
显得有礼貌。 被拒接，原因是不想管别人怎么评价自己。
6.懒，经常赖床，从不叠被子。
7.不太会做饭。
8.很少主动表现对男朋友的依赖和亲昵。
9.从来不整理书包，不承认错误，觉得不整理挺好的。


07-11 update:

经过几个月的碎碎念（有时候自己都烦了）以及闹别扭什么的。感觉章颖已经为我改变很多，
当一个人为自己而愿意改变的时候，就说明她愿意为自己付出，因此也更应该去珍惜，而且
为她去改变自己。 以后也要对她更好一些。

关于缺点的改变：
1. 现在愿意为我考虑，看到我不开心的时候也愿意顺着我。 租房子的事情也会考虑两个人了。
2.吃饭的时候也不会太在意到底是谁付钱了。给她买的鞋也能接受，而不是非要还钱了。
3. 愿意跟男朋友多相处了，虽然大姨妈的时候心情不太好，但是平时还是能多在一起。
4. 愿意和男朋友亲亲抱抱了。


今天又闹了一次矛盾，起因是她妈妈在庆丰学包包子，我说很多传统的技术，你也学学。
她不愿意，我说那这样慢慢就失传了，这个时候我想的是一些传统的东西，我妈也会的话，
可以让她学学，比如粽子，饺子，包子什么的。她说她不想学，我当时可能心里有些不高兴，
说的比较坚决，说其他的东西不学无所谓，饺子应该学学，因为北方这边过年都是吃饺子。
女孩不会包说不过去。然后话题就转到北方都是女生做饭做家务。她说她表姐家都是表姐夫
做家务。还说自己不想学这些低级的，想找大厨学。我觉得有些好高鹜远，她觉得做一般的
彩显不出水平。然后话题又转到做家务以及我们家风俗上去了。然后又觉得我们家太可怕了，
不想结婚了……同时还觉得我要求太多，总是要求这个要求那个的。说着说着就哭了。

我觉得也挺委屈的，平时都是我做饭，平时我也没要求她去做饭，只是希望她能学会一些肯定
会用到的，比如说过年的时候包饺子。这样一家人一起包的时候不会显得她不干活。免的被
我妈说懒。我家里风俗一般都是女的做家务，而且我妈又是比较爱干净利落的人，我总怕以后
我妈不喜欢她，所以总希望她能干练一点，如果在老家的时候能多做点，这样我妈就会喜欢她
了。至于在自己家，我虽然也希望能找个家务全做的女生，但时代毕竟在变嘛，只要愿意和我
一起做我就满足了。可是她总是不理解，总觉得我要求这个要求那个，怕我以后变成一个
挑三拣四的人……我自认为自己还算是个可以的男生，虽然不是厨艺精通，但是做两个小菜还是
可以的，也算比较顾家，工作也还可以。思想上我还是稍微有点大男子主义，希望男主外，女
主内，能做到愿意给女朋友做饭什么的我觉得差不多了。毕竟我理想中女方应该家务全做
的，可能是受了老一輩的习俗吧，而且我妈做的也很好。现在我也不要求女方全做，至少
应该一半一半吧。今天章颖说她姐夫家务活全做，还给她姐端洗脚水，说自己非常羡慕她
表姐，当时我就很不爽，还说她朋友圈里还有一个男生天天发美食呢。
我晕，我自己已经很妥协了，只要求男生女生一起做，大家差不多一人一半就行。她倒好，
男生拿最高标准来，要养老婆，给老婆做饭，给老婆端洗脚水，要非常爱老婆，而女方则拿
最低的标准，比如她姐，平时不讲理，还挺懒。然后觉得我们家要求高，不敢嫁过来了，
说着说着还自己委屈的哭了，我晕我还觉得委屈呢……越说越郁闷了，唉。

不过也不能看着她哭啊，都说只有爱你的人才会为你哭，说明她还是爱我的。虽然自己也
很郁闷，还是得劝劝，我问她觉得我哪里做的不好，我尽量改改。她却说：我觉得你都挺
好的……平时这样说还好，但是哭着这么说我心里就没底了。平时自己说话直习惯了 感觉
就是夸别人少，抱怨的多了，这个以后得多改。但是这种说别人好，没缺点的我心里反倒不
踏实，觉得对方没说心里话。唉……

不过最后不管怎么说，两个人倒是没有怎么闹别扭。最后劝劝，然后抱抱亲亲，两个人又
好了。这里因为主要是我抱怨的多，所以调整还容易的。感觉章颖从不高兴到哭到调整过来,
确实不容易，也是为我才调整的，以后还是尽量不要让她不开心。

不过心里还是有些忧虑，因为有些事情是无法避开的，现在不谈以后早晚得谈，如果不谈妥
我觉得我也不放心结婚。不过心情不好的时候尽量还是别谈了，先记下来，以后心情好或者
集中一个时间一起谈妥了算了。

06-05 update:

最近她找工作不太顺利，准备先好好学习学习，之前就有过两三次类似的情况，每次都是说
“咱们这一两个月先别见面了吧，我要好好静心学习学习”。总是走极端，觉得学习就不能见面。
怎么劝都没用，我说一周就见两三次面，每次都是吃晚饭的时候，最多也就占用两三个小时。
即便这样她也觉得不行。死活劝不动，一个劲的说自己要学习的东西如何如何多，自己时间是
多么多么紧迫。如果学好了以后会多么多么轻松。有时候她会非常没信心，总觉得自己什么都
不行。有时候却又盲目的有信心，觉得以后的事情肯定会按照自己想的来。（这个时候我想
这个跟基督教很像，对现在的生活没信心,却把希望全寄托到未来）最后实在是没办法，说定
先一个星期不见，然后看情况而定。

另外还有就是面试之前还想着如果订了就搬到马甸那边跟某某一块住，又是从来都不考虑我。

向来都是她要求我，召之即来，呼之即去。只有她同意了我才能去看她。从来没说她要来
我这边拒绝的。她的要求最终我基本都得接受，我的要求她很少接受（旅游这个不算吧）。

晚上更新：

晚上自己学习了一会，正准备去洗澡，章颖发微信说白薇在哭诉老公给前妻借钱不还等等。
然后对比觉得自己还不错，然后不能悲观。然后就觉悟了，说还是感情重要，以后还是经常
见面吧……然后表示还要多关系关心身边的人。

我就觉得两个人在一起，应该相互理解，相互照顾，高兴的事情一起分享，悲伤的事一起
承担并帮助对方走过难关。你最近找工作，我陪着一起分析，一起出谋划策。当工作不顺利
的时候，我也支持学习一段时间，资金紧张我可以承担，这个是为啥，当然是感情维系的。
但是也希望你能多理解我，为我考虑一下，说要学习，直接来个两个月别联系了，当感情慢慢
变淡，直至消失后，拿什么谈理解，谈照顾？两个人要相互取悦，而不是给对方填堵。

如果两个人为对方考虑，让对方高兴，那对方会更喜欢你，愿意为你做让你开心的事，最后在一起。
如果两个人都之为自己考虑，自己高兴，不管对方感受，那双方都慢慢开始讨厌对方，直至分手。
如果只有一个人付出，那总有累的一天，最后也还是会离开。

